अपनी रुचि के वैज्ञानिक विषयों के अतिरिक्त वे टैगोर की पुस्तकों, फ्रांसीसी एवं जर्मन साहित्य तथा संगीत से भी परिचित थे।
और मैं इससे अपने रब और तुम्हारे रब की शरण ले चुका हूँ कि तुम मुझ पर पथराव करके मार डालो
ऐसे ही लोगों के लिए सदाबहार बाग़ है। उनके नीचे नहरें बह रही होंगी। वहाँ उन्हें सोने के कंगन पहनाए जाएँगे और वे हरे पतले और गाढ़े रेशमी कपड़े पहनेंगे और ऊँचे तख़्तों पर तकिया लगाए होंगे। क्या ही अच्छा बदला है और क्या ही अच्छा विश्रामस्थल!
बाद में मैंने सुना कि उसने हर पुलिस वाले को पांच रुपया जुर्माना किया और उन तथाकथित अपराधियों को दिलवाया।
उनकी क़ौम के सरदारों ने, जो घमंड में पड़े थे, कहा, "ऐ शुऐब! हम तुझे और तेरे साथ उन लोगों को, जो ईमान लाए है, अपनी बस्ती से निकालकर रहेंगे। या फिर तुम हमारे पन्थ में लौट आओ।" उसने कहा, "क्या (तुम यही चाहोगे) यद्यपि यह हमें अप्रिय हो जब भी?
अभिलेखागार का निर्माण लेखकों और साहित्य से संबंधित महत्त्वपूर्ण सामग्री को एकत्रित तथा सरंक्षित करने के लिए किया गया है, जैसे कि पांडुलिपियाँ, चित्र, ऑडियो रिकार्डिंग, वीडियो रिकार्डिंग और पोर्ट्रेट आदि।
या उन्हें लड़के और लड़कियाँ मिला-जुलाकर देता है और जिसे चाहता है निस्संतान रखता है। निश्चय ही वह सर्वज्ञ, सामर्थ्यवान है
संगणक नेटवर्किंग में, मार्ग निर्धारण तालिका एक इलेक्ट्रॉनिक तालिका या डेटाबेस के प्रकार की वस्तु है, जो एक रूटर या नेटवर्क संगणक में संग्रहीत होती है।
ये दोनों पल्लव मंदिरों में तब तक दिखाई नहीं देते, जब कि वे राजसिंह पल्लव (700-725) के संरचनात्मक मंदिरों में, जैसे कि, उदाहरण के लिए कांची स्थित कैलासनाथ में पहली बार दिखाई देते हैं.
इसके अलावा विविध उत्पाद श्रृंखलाओं में उत्पादन बढ़ाने से अमेरिका, यूरोपीय संघ, चीन और अन्य देशों से संबंधित बड़े बाजारों को सेवाएं देने में सहायता मिलेगी।
अब आवश्यकता इस बात की है कि एकता की शक़्तियों को बढ़ाने तथा विभाजन और फूट की शक़्तियों को समाप्त करने की दिशा में जागरूकता से प्रयत्न किंए जायें.
पूरे भारत से अनेक भारतीय राजनैतिक दलों और भारतीय क्रांतिकारियों ने सम्मान और गर्व सहित इस दिन को मनाने के प्रति एकता दर्शाई।
(वह वक्त याद करो) जब ख़ुदा फरमाएगा कि ये मरियम के बेटे ईसा हमने जो एहसानात तुम पर और तुम्हारी माँ पर किये उन्हे याद करो जब हमने रूहुलक़ुदूस (जिबरील) से तुम्हारी ताईद की कि तुम झूले में (पड़े पड़े) और अधेड़ होकर (शक़ सा बातें) करने लगे और जब हमने तुम्हें लिखना और अक़ल व दानाई की बातें और (तौरेत व इन्जील (ये सब चीजे) सिखायी और जब तुम मेरे हुक्म से मिट्टी से चिड़िया की मूरत बनाते फिर उस पर कुछ दम कर देते तो वह मेरे हुक्म से (सचमुच) चिड़िया बन जाती थी और मेरे हुक्म से मादरज़ाद (पैदायशी) अंधे और कोढ़ी को अच्छा कर देते थे और जब तुम मेरे हुक्म से मुर्दों को ज़िन्दा (करके क़ब्रों से) निकाल खड़ा करते थे और जिस वक्त तुम बनी इसराईल के पास मौजिज़े लेकर आए और उस वक्त मैने उनको तुम (पर दस्त दराज़ी करने) से रोका तो उनमें से बाज़ कुफ्फ़ार कहने लगे ये तो बस खुला हुआ जादू है
और हमने बनी ईसराइल के एक एक दादा की औलाद को जुदा जुदा बारह गिरोह बना दिए और जब मूसा की क़ौम ने उनसे पानी मॉगा तो हमने उनके पास वही भेजी कि तुम अपनी छड़ी पत्थर पर मारो (छड़ी मारना था) कि उस पत्थर से पानी के बारह चश्मे फूट निकले और ऐसे साफ साफ अलग अलग कि हर क़बीले ने अपना अपना घाट मालूम कर लिया और हमने बनी ईसराइल पर अब्र (बादल) का साया किया और उन पर मन व सलवा (सी नेअमत) नाज़िल की (लोगों) जो पाक (पाकीज़ा) चीज़े तुम्हें दी हैं उन्हें (शौक़ से खाओ पियो) और उन लोगों ने (नाफरमानी करके) कुछ हमारा नहीं बिगाड़ा बल्कि अपना आप ही बिगाड़ते हैं
लगभग16 वर्षों तक प्रधानमंत्री के रूप में कार्य करते हुए,इंदिराजी आधुनिक भारत की प्रमुख निर्माता थी।
और बाएं हाथ (में आमाल नामा लेने) वाले (अफ़सोस) बाएं हाथ वाले क्या (मुसीबत में) हैं
(ये) वह लोग हैं जिनकी रुहें फरिश्ते इस हालत में क़ब्ज़ करतें हैं कि वह (नजासते कुफ्र से) पाक व पाकीज़ा होते हैं तो फरिश्ते उनसे (निहायत तपाक से) कहते है सलामुन अलैकुम जो नेकियाँ दुनिया में तुम करते थे उसके सिले में जन्नत में (बेतकल्लुफ) चले जाओ
और (ऐ रसूल) हमने तुमसे पहले भी किसी फ़र्दे बशर को सदा की ज़िन्दगी नहीं दी तो क्या अगर तुम मर जाओगे तो ये लोग हमेशा जिया ही करेंगे
ने% {HOST _ NAME} पर इस पृष्ठ की पहुंच अवरोधित कर दी है.
प्रतिदिन उपलब्ध की जा रही सुविधाओं में योग कक्षाएं, कैरम, लूडो और शतरंज जैसे बोर्ड गेम, समाचार-पत्र और पत्रिकाएं, टेलीविजन और रेडियो, सामुदायिक गायन तथा परामर्श सेवाएं हैं।
अपने गौहाटी के जीवन के प्रारम्भिक काल में, वह नियमित रुप से शारीरिक व्यायाम किया करते थे।
आप इस जीवन में सबसे बड़ी गलती यह कर सकते हैं कि आप निरन्तर इस बात को लेकर डरते रहें कि आप कोई गलती कर देंगे.
हमने तो तुम्हें सारे ही मनुष्यों को शुभ-सूचना देनेवाला और सावधान करनेवाला बनाकर भेजा, किन्तु अधिकतर लोग जानते नहीं
मुसलमानों के लिए तसल्ली और इस ‎कठिन समय में की जाने वाली प्रार्थनाऐं हैं जो इस आठ वर्ष के कुरान का ‎मुख्य भाग रहीं।
हिंदुस्तान में तो यह बात बहुत व्यापक क्षेत्र पर लागू होती है और हमारी जिंदगी का शायद ही कोई पहलू हो, जिसका मजहब या धर्म से कोई संबंध नहीं हो.
परंतु इस उपधारा के उपबंध, 1 अप्रैल, 2017 को या उसके पश्चात् आरंभ होने वाले निर्धारण वर्ष के लिए प्रस्तुत किसी विवरणी को लागू नहीं होंगे।
मानहानि: भाषण और अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता का अधिकार किसी नागरिक को किसी व्यक्ति की मानहानि करने का हकदार नहीं बना देता।
वह दिन दूर नहीं है जब ये बच्चियां युवाओं की उस बढेती बिरादरी का प्रतिनिधित्व करने लगेंगी, जो बैंकों को अपनी कार्य प्रणाली बदलने पर मजबूर कर रही है.
(ग) उस वर्ष के पूर्ववर्ती चार वर्षों के भीतर कुल मिलाकर तीन सौ पैंसठ या अधिक दिनों की कालावधि या कालावधियों तक भारत में होते हुए उस वर्ष कुल मिलाकर साठ या अधिक दिनों की कालावधि या कालावधियों तक भारत में रहा हो।
भारत, अपने जनाधार के साथ मुख स्वास्थ्य सेवा के क्षेत्र में व्यवसाय का बड़ा अवसर उपलब्ध करा रहा है।
अंतरराष्ट्रीय वृद्धजन दिवस के अवसर पर आज आपके बीच उपस्थित होना वास्तव में मेरे लिए एक सुखद अवसर है।
वाल्टर लिपमैन ने शायद यही सोचकर वाशिंगटन पोस्ट में लिखा थाः गांधी: एक जीवनी ब्रिटेन के लिए सबसे सुनहरा पल शायद अतीत में नहीं है।
पूर्वोक्त यूनानी था और उसने गणित-ज्योतिष पर एक पुस्तक-‘पौलिश सिद्धांत’-रचना की थी।
वहां पर गुरू की माता की मुलाकात गंगू नामक एक ब्राहम्ण से हुई जो पहले कभी उनके यहां रसोइयां रह चुका था।
हमने पहले देखा है कि कुछ Zस्थितियों में बसव की प्रतिक्रिया कैसी होती थी, मसलन गायों को चुरा लिये जाने पर.
हाँ (सच तो यह है) कि जिसने बुराई हासिल की और उसके गुनाहों ने चारों तरफ से उसे घेर लिया है वही लोग तो दोज़ख़ी हैं और वही (तो) उसमें हमेशा रहेंगे
मुसलमानों का मानना है कि ईश्वर द्वारा भेजे गए पवित्र संदेशों के सबसे आख़िरी संदेश कुरान में लिखे गए हैं।
मैं पुनः इस महान कार्य से जुड़े सभी लोगों को बधाई देता हूं तथा उन्हें उनके भावी जीवन के लिए शुभकामनाएं देता हूं।
के तत्कालीन महाराव बहादुर सिंह राजस्थान संघ के राजप्रमुख भीमसिंह के बडे भाई थें इस कारण उन्हे यह बात अखरी की कि छोटे भाई की राजप्रमुखता में वे काम कर रहे है।
परियोजना का अनुवर्तनसंवितरण-पूर्व अवस्था वित्तीय सहायता की मंजूरी का आशयपत्र कतिपय शर्तों के साथ जारी किया जाता है।
और (ऐ रसूल) अगर ये (कुफ्फ़ार) तुमको झुठलाते हैं तो कोइ ताज्जुब की बात नहीं उनसे पहले नूह की क़ौम और (क़ौमे आद और समूद)
(vi)कीमैन बीमा पालिसी पर बोनस के रूप में आबंटित राशि सहित ऐसी पालिसी के अधीन प्राप्त कोर्इ राशि।
हाल में किये गये अध्ययन स्पष्टतः दिखाते हैं कि गुरु अर्जुन सिंह के मृत्यु-दंड के बारे में उनका यह कहना कि वह धार्मिक निर्यातन का मामला न था, बल्कि राजनीतिक अपराधी को दी गयी आम सज़ा थी एकदम गलत है।
इस अवसर पर राष्ट्रपति ने कहा कि विदेश सेवा के अधिकारी विश्व के समक्ष भारत की गाथा के प्रवक्ता, व्याख्याता और वाचक हैं।
रहे वे लोग जो आख़िरत को नहीं मानते, उनके लिए हमने उनकी करतूतों को शोभायमान बना दिया है। अतः वे भटकते फिरते है
फिर एक बार साथियो, आप बहुत जल्‍द ठीक हो जाएं, स्‍वास्‍थ्‍य लाभ हो, और पुन: संयम, पुन: सहयोग, इसी विचार के साथ आओ हम सब मिल करके चल पड़ें।
और जब कहा जाता था कि अल्लाह का वादा सच्चा है और (क़ियामत की) घड़ी में कोई संदेह नहीं हैं। तो तुम कहते थे, "हम नहीं जानते कि वह घड़ी क्या हैं? तो तुम कहते थे, 'हम नहीं जानते कि वह घड़ी क्या है? हमें तो बस एक अनुमान-सा प्रतीत होता है और हमें विश्वास नहीं होता।'"
तुम सबको (आख़िर) उसी की तरफ लौटना है ख़ुदा का वायदा सच्चा है वही यक़ीनन मख़लूक को पहली मरतबा पैदा करता है फिर (मरने के बाद) वही दुबारा जिन्दा करेगा ताकि जिन लोगों ने ईमान कुबूल किया और अच्छे अच्छे काम किए उनको इन्साफ के साथ जज़ाए (ख़ैर) अता फरमाएगा और जिन लोगों ने कुफ्र एख्तियार किया उन के लिए उनके कुफ्र की सज़ा में पीने को खौलता हुआ पानी और दर्दनाक अज़ाब होगा
सुरक्षित रहें: नजर में रहें।
ऐ ईमान लानेवालो! जब तुम्हारे पास ईमान की दावेदार स्त्रियाँ हिजरत करके आएँ तो तुम उन्हें जाँच लिया करो। यूँ तो अल्लाह उनके ईमान से भली-भाँति परिचित है। फिर यदि वे तुम्हें ईमानवाली मालूम हो, तो उन्हें इनकार करनेवालों (अधर्मियों) की ओर न लौटाओ। न तो वे स्त्रियाँ उनके लिए वैद्य है और न वे उन स्त्रियों के लिए वैद्य है। और जो कुछ उन्होंने ख़र्च किया हो तुम उन्हें दे दो और इसमें तुम्हारे लिए कोई गुनाह नहीं कि तुम उनसे विवाह कर लो, जबकि तुम उन्हें महर अदा कर दो। और तुम स्वयं भी इनकार करनेवाली स्त्रियों के सतीत्व को अपने अधिकार में न रखो। और जो कुछ तुमने ख़र्च किया हो माँग लो। और उन्हें भी चाहिए कि जो कुछ उन्होंने ख़र्च किया हो माँग ले। यह अल्लाह का आदेश है। वह तुम्हारे बीच फ़ैसला करता है। अल्लाह सर्वज्ञ, तत्वदर्शी है
30. आय-कर अधिनियम में धारा 80त के पश्चात् निम्नलिखित धारा 1 अप्रैल, 2019 से अंतःस्थापित की जाएगी, अर्थात्ः-
महाराष्ट्र (बाहरी वेबसाइट जो एक नई विंडों में खुलती हैं)-बागवानी में केला, अंजीर, अंगूर, कस्टर्ड सेब, वुड एप्पल जामुन, अनार, मंदादिन संतरा, अमरूद तथा मीठे संतरे शामिल है।
वरिष्ठ नागरिकों के हितों और अधिकारों की सुरक्षा के लिए सरकार ने कई अधिनियम और नियम बनाए हैं।
भारत और बेलारूस का परस्पर लाभकारी मैत्री और बहुआयामी सहयोग का एक लंबा इतिहास रहा है।
एक विचित्र फुटनोट के तौर पर यह बताया जा सकता है कि आज उत्तर के मुसलमानों में बदरूद्दीन का नाम बहुत ऊंचा है हालांकि जीवनकाल में उनकी सलाह को बिल्कुल नहीं माना गया।
और यदि तुम्हारा रब चाहता तो वह सारे मनुष्यों को एक समुदाय बना देता, किन्तु अब तो वे सदैव विभेद करते ही रहेंगे,
एक केंद्र बिंदू की और अभिमुख होने वाले विविध रूपों का यह चेतना जो उन्हें वास्तविकता और जीवन प्रदान करती है, वास्तव में एक धार्मिक अनुभूति है।
शिशु चंद्रकिरणों के समान सुंदर था तथा लाड. करने वाले तमाम लोगों को उदारतापूर्वक मधुरस्मित का दान करता था.
थूंक की छोटी-सी बूंद पत्ते पर गिर गई।
और तुम लोगों से नेकी करने को कहते हो और अपनी ख़बर नहीं लेते हालाँकि तुम किताबे खुदा को (बराबर) रटा करते हो तो तुम क्या इतना भी नहीं समझते
धन और/या क्रेडिट कार्ड की क्षति की स्थिति में, 2 घंटे के भीतर पुलिस को सूचित करना चाहिए।
सिवाय उन मुशरिकों के जिनसे तुमने संधि-समझौते किए, फिर उन्होंने तुम्हारे साथ अपने वचन को पूर्ण करने में कोई कमी नही की और न तुम्हारे विरुद्ध किसी की सहायता ही की, तो उनके साथ उनकी संधि को उन लोगों के निर्धारित समय तक पूरा करो। निश्चय ही अल्लाह को डर रखनेवाले प्रिय है
कहने लगा, खैर, मेरे पास तीसेक रुपये हैं, इसलिए रुपये-पैसे की ज्यादा चिंता, कम से कम अभी तो नहीं ही करनी पड़ेगी।
क्या तुमने उसे देखा जो दीन को झुठलाता है?
उन्होंने कहा कि सरकार का उद्देश्य अगले तीन वर्षों में प्रत्येक गांव में हाई स्पीड की फाइबर ऑप्टिक कनेक्टिविटी देना है।
इन न थकने वाले परभक्षियों को कृषि पीड़कों को कहां तलाशा जाए और उन्हें कैसे पराजित करके मारा जाए का ज्ञान है जबकि मनुष्य को अभी भी इस बात का पूरा पूरा ज्ञान नहीं है।
(ऐ रसूल) लोग तुम से क़यामत के बारे में पूछते हैं
एलआईसी पॉलिसी का असाइनमेंट (समर्पण मूल्य) जैसी जमानत सुरक्षा और अन्य प्रतिभूतियों की 100% मूल्य, एनएससी/बैंक टीडीआर/सोने के गहने (चल संपत्ति बैंक वित्त से बाहर नहीं जाये) की प्रतिज्ञा के रूप में गिरवी जमीन के मूल्य के 70%.
2002 में 86वें संविधान संशोधन के जरिये शिक्षा को मौलिक अधिकार बनाया गया था।
(ख) समूह के प्रत्येक घटक अस्तित्व के ब्यौरे जिसके अंतर्गत वह देश या राज्यक्षेत्र सम्मिलित है जिसमें ऐसा घटक अस्तित्व निगमित, संघटित या स्थापित है, और देश या क्षेत्र जहां का वह निवासी है;
यदि तुम्हें कोई अच्छी हालत पेश आती है, तो उन्हें बुरा लगता है औऱ यदि तुम पर कोई मुसीबत आ जाती है, तो वे कहते है, "हमने तो अपना काम पहले ही सँभाल लिया था।" और वे ख़ुश होते हुए पलटते है
उनके हिसाब के प्रति तो उन लोगो पर कुछ भी ज़िम्मेदारी नहीं, जो डर रखते है। यदि है तो बस याद दिलाने की; ताकि वे डरें
दूसरी धारा के लोग कहते हैं कि कम्मा और दूसरी जातियों के लोगों ने उनको कैद से छुड़वाया था, पर, थोड़ी देर के लिए ही सही, हारकर बंदी बन जाने के अपमान से वह गोदावरी में डूबकर मर गये थे।
संविधान केनिर्माता इस बात के प्रति जागरूंक थे कि सभी क्षेत्रों में 1965 तकभाषाई परिवर्तन करना सम्भव न होगा।
उनके छात्रों को, अपने गुरू का कक्षा में दीखने वाला रूप प्रायः याद आता है।
यद्यपि भारत की वर्तमान परिस्थितियों में गाँधी जी एक राजनीतिक क्रान्तिकारी की तरह लगते थे, जिसने कि तानाशाही अथवा गुलामी को मौन स्वीकृति देना अस्वीकार कर दिया था, परन्तु वे क्रान्तिकारिता की उस असमाधेय शैली से बहुत दूर रहते थे, जो अपनी कल्पना में मनुष्यों को अप्राकृतिक तथा अमानवीय कामों की ओर ठेलती है।
इसलिए, इसमें आश्चर्य नहीं है कि हम भारतीय दक्षिण अफ्रीका के लोगों के साथ अपनी विशेष मैत्री को बहुत भावनात्मक मानते हैं।
अनुष्ठान की सफलता के बारे में संदेह होने के कारण नायक ने गाँव से भाग जाना चाहा था, लेकिन वह भाग नहीं सका।
अब किसी शहर जितने बड़े क्षेत्रफल के छिद्र को बनाकर कत उसको 4 मिनट जैसी अल्प अवधि तक बनाये रखने से उत्पन्न परिणाम की कल्पना कीजिये।
अन्ततः जो चाल वे चल रहे थे, उसकी बुराइयों से अल्लाह ने उसे बचा लिया और फ़िरऔनियों को बुरी यातना ने आ घेरा;
भारत में बीड़ी बनाने के कुछ ऐसे कारखाने भी लग गये हैं जिनमें बहुत से स्त्री-पुरुष एक ही परिसर में कार्य करते हैं तथापि यह उद्योग बुनियादी तौर पर एक विकेंद्रित उद्योग ही है।
जिस दिन जहन्नुम की आग की तरफ उनको ढकेल ढकेल ले जाएँगे
बाद में उन्हें कुछ अंश तक लिखित परीक्षा और कुछ अंश तक शोध के आधार पर ही दिया जाने लगा।
तुम उनसे इसका कोई बदला भी नहीं माँगते। यह तो सारे संसार के लिए बस एक अनुस्मरण है
इस तरह आज हम दुनिया को दो बड़ी जमातों में बंटा हुआ देखते हैं-एक जमात साम्राज्यवादियों और फासिस्टों की है और दूसरी जमात समाजवादी और राष्ट्रवादियों की है।
अगर आप ने राज्य निवृत्ती वेतन के आयु से पहले काम करना छोड दिया हो तो आप कोJobseeker 's Allowance मिल सकता है।
इन प्रावधानों को लागू करने की जिम्मेदारी न्यायाधिकरण ने तुंगभद्रा बोर्ड को सौंपी है।
ऐसे ही लोगों के लिए सदाबहार बाग़ है। उनके नीचे नहरें बह रही होंगी। वहाँ उन्हें सोने के कंगन पहनाए जाएँगे और वे हरे पतले और गाढ़े रेशमी कपड़े पहनेंगे और ऊँचे तख़्तों पर तकिया लगाए होंगे। क्या ही अच्छा बदला है और क्या ही अच्छा विश्रामस्थल!
और जिस दिन दो जमाअतें आपस में गुंथ गयीं उस दिन तुम पर जो मुसीबत पड़ी वह तुम्हारी शरारत की वजह से (ख़ुदा के इजाजत की वजह से आयी) और ताकि ख़ुदा सच्चे ईमान वालों को देख ले
क्या इन लोगों ने इतने भी नहीं जाना यक़ीनन ख़ुदा बन्दों की तौबा क़ुबूल करता है और वही ख़ैरातें (भी) लेता है और इसमें शक़ नहीं कि वही तौबा का बड़ा कुबूल करने वाला मेहरबान है
जब मुझे पता चला कि गांव में बाढ़ का पानी भर गया है, तो मैंने किश्ती से नदी पार करने का फैसला किया।
इस तरह की अनेक कविताओं की पंक्तियॉं आज तक गुजरात के परिवारों में गाई जाती हैं।
और जहन्नम को उस दिन लाया जाएगा, उस दिन मनुष्य चेतेगा, किन्तु कहाँ है उसके लिए लाभप्रद उस समय का चेतना?
न उन लोगों से होना जिन्होंने ख़ुदा की आयतों को झुठलाया (वरना) तुम भी घाटा उठाने वालों से हो जाओगे
नव आगंतुकों को गैर-पारम्परिक चाय रोपण क्षेत्र की अनुमति अन्य गैर-पारम्परिक क्षेत्र (10.12 हे. तक) एवं साथ ही 10.12 हेक्टर बागानों में आंकड़े 11,351 एव 4 थे।
उन पूर्ववर्ती अग्रणियों ने देश के सुदूर भागों की यात्राएं की,बच्चों में मूल्य और आदर्श संचारित किए तथा संपूर्ण जीवन शिक्षण के नेक कार्य में लगा दिया।
इसके बाद रानी चेन्नम्मा ने एक वकील श्री श्रीनिवास राव को एक मैत्रीपूर्ण समझौते की संभावनाओं का पता लगाने के लिए अंग्रेजों से बातचीत प्रारंभ करने के लिए धारवाङ भेजा।
उनके अनुसार चैतन्य के भौतिक शरीर में कोई भूतपरक पदार्थ नहीं था अतएव वह पुरी के मंदिर में भगवान जगन्नाथ की प्रतिमा में ही विलीन हो गया।
अपने पति राज मोहन के सभी अत्याचारों को चुपचाप झेलती एक भारतीय पत्नी मातंगिनी की अति नाटकीय कथा है, जिसका विषय काफी जाना पहचाना है।
महाबलीपुरम का तट मंदिर चेन्नई के 50 किलो मीटर दक्षिण में स्थित एक तटीय गांव है, जिसका निर्माण राज सिंह के कार्यकाल में सातवीं शताब्दी के दौरान किया गया था और वे पल्लव कला के पुष्पों का चित्रण करते थे।
हिंदुओं के पतन का कारण यह था कि सिंध शेष भारत से लगभग कटा हुआ था।
अब राम समझे कि यह हरिण किसी गहरे षड्यन्त्र का एक हिस्सा था, जिसके विषय में लक्ष्मण ने पहले ही चेतावनी दे दी थी।
फिर यदि तुम उन स्पष्टा दलीलों के पश्चात भी, जो तुम्हारे पास आ चुकी है, फिसल गए, तो भली-भाँति जान रखो कि अल्लाह अत्यन्त प्रभुत्वशाली, तत्वदर्शी है
हमने पहले ही से दूध पिलानेवालियों को उसपर हराम कर दिया। अतः उसने (मूसा की बहन से) कहा कि "क्या मैं तुम्हें ऐसे घरवालों का पता बताऊँ जो तुम्हारे लिए इसके पालन-पोषण का ज़िम्मा लें और इसके शुभ-चिंतक हों?"
कोरोना की वैक्सीन पर, हमारी प्रयोगशालाओं में, जो, काम हो रहा है उस पर तो दुनियाभर की नज़र है और हम सबकी आशा भी।
(क) प्रधान मंत्री कार्यालय, साउथ ब्लॉक, नई दिल्ली को नकद भुगतान अथवा प्रधान मंत्री राष्ट्रीय राहत कोष के पक्ष में देय पोस्टल आर्डर, मनी आर्डर, चेक या डिमांड ड्राफ्ट तथा भीम एप के माध्यम से। (VPA : pmnrf@centralbank)
दूसरी ओर, एक नाटकीय स्थिति में शरीर की गति, मूक अभिनय तथा आशुरचित वाणी पात्रों की संपूर्ण अभिव्यक्ति के आवश्यक अंग हैं।
विभेद मशीन छड़ों व पहियों के संयोजन वाला एक स्वचालित, यांत्रिक परिकलक/कैलकुलेटर था, इसको चार्ल्स बैबेज द्वारा अभिकल्पित/डिजाइन किया गया था.
एक कार्यरत आदमी ने प्रत्यक्षतः स्वीकार किया कि हमने अनेक गलतियां कीं।
इस अवसर पर, राष्ट्रपति ने सराहनीय रूप से उल्लेख किया कि डॉ. बी.आर. अम्बेडकर उच्च सार्वजनिक पद पर आसीन हुए और अभाव और असमानता की हालत का सामना करने के बावजूद अपनी असाधारण शैक्षिक उपलब्धियों के आधार पर प्रसिद्धि अर्जित की।
और जो (उसके भाई की चोरी का हाल बयान करते हो ख़ुदा खूब बवाक़िफ है (इस पर) उन लोगों ने कहा ऐ अज़ीज़ उस (इब्ने यामीन) के वालिद बहुत बूढ़े (आदमी) हैं (और इसको बहुत चाहते हैं) तो आप उसके ऐवज़ (बदले) हम में से किसी को ले लीजिए और उसको छोड़ दीजिए
किंतु स्पष्ट है कि प्रतिकूल आबहवा तथा असामंजस्य सामाजिक वातावरण में, इंग्लैड और दूसरे पश्चिमी देशों से, बड़े विद्वानों तथा कलाकारों को आकर्षित करने की अपेक्षा नहीं की जा सकती थी, एक सार्थक पश्चिमी संस्कृति उत्पन्न करने में सहायक हो सके।
यह इसलिए कि जो लोग ईमान लाए उनका संरक्षक अल्लाह है और यह कि इनकार करनेवालों को कोई संरक्षक नहीं
1922 की गया कांग्रेस में देशबन्धु चित्तरंजन दास के निर्वाचन के बाद बंगाल से कांग्रेस का कोई अध्यक्ष नहीं चुना गया था।
भारत, संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद के अस्थाई सदस्य के रूप में 1 जनवरी, 2021 से वैश्विक प्रशासन व्यवस्था में अपेक्षित बदलाव के लिए ‘बहुपक्षीय सुधार’ की थीम पर अपना ध्यान केंद्रित करेगा।
ऐ ईमान लेनेवालो! अल्लाह के उस अनुग्रह को याद करो जो उसने तुमपर किया है, जबकि कुछ लोगों ने तुम्हारी ओर हाथ बढ़ाने का निश्चय कर लिया था तो उसने उनके हाथ तुमसे रोक दिए। अल्लाह का डर रखो, और ईमानवालों को अल्लाह ही पर भरोसा करना चाहिए
यमुना, भागीरथी, अलकनंदा, मंदाकिनी, सरयू गौरी, कोसी तथा काली नदियों पर अनेक जलविद्युत परियोजनाएँ हैं जो बिजली पैदा कर रही हैं।
कार्यक्रम साक्षात्कार की तरह वास्तविक जीवन स्थितियों, सामाजिक सम्मेलनों, आदि करने के लिए अपने आप को शुरू करने का उचित तरीके से व्यक्त करती है.
दूसरा क्रीडी बुश प्रशासन की बुरी तरह आलोचना करता है. उसकी दृष्टि में राष्ट्रपति बुश और उनके महान्यायवादी जाँन एशक्राफ्ट ने मानवाधिकारों पर हमला बोल रखा है. जिसकी वह निन्दा करता है. उसने बुश पर आरोप लगाया है कि वह अरब विरोधी और मुस्लिम विरोधी कार्यों को दुहरा रहे हैं. उसने एक अवसर पर तो महान्यायवादी (जो अपने अन्य दायित्वों के अतिरिक्त विदेशों में एफ. बी. आई का काम भी देखते हैं) को मूर्ख एशक्राफ्ट कहा.
मुझे विश्वास है कि इस सम्मेलन के लिए चुने गए विषयों से रोचक संवाद तथा ज्ञान के प्रचार-प्रसार को प्रोत्साहन मिलेगा।
और (ऐ रसूल) इसी तरह हमने तुमसे पहले किसी बस्ती में कोई डराने वाला (पैग़म्बर) नहीं भेजा मगर वहाँ के ख़ुशहाल लोगों ने यही कहा कि हमने अपने बाप दादाओं को एक तरीके पर पाया, और हम यक़ीनी उनके क़दम ब क़दम चले जा रहे हैं
फिर भी पाकिस्तान के प्रधानमंत्री ने भारत के सामने मित्रता का हाथ फैलाने और यह शेखी बघारने की धृष्टता दिखाई कि अब तक पाकिस्तान अकेला ही मित्रता का हाथ फैलाने वाला रहा है।
उसकी आंखे... अगर बरामदे में अंधेरा होता तो किसी खूंखार दरिंदे की तरह चमक रही होती।
इस से अधिक यह आश्वस्त करें कि आप का सिर, हाथ और पाँव अचृची तरह से ढके हुए हैं, यदि आप जानते हैं कि आपको बस या ट्रेन की प्रतीक्षा के लिये ठण्ड में खड़ा रहना पड़ सकता है.
तुमसे पहले भी रसूलों की हँसी उड़ाई जा चुकी है, किन्तु उनमें से जिन लोगों ने उनकी हँसी उड़ाई थी उन्हें उसी चीज़ ने आ घेरा, जिसकी वे हँसी उड़ाते थे
के अंत में सत्ता प्राप्ति के पश्चात ए के पी के कुछ निर्णय इसके बदले हुए लक्ष्य की ओर संकेत करते हैं इनमें व्याभिचार का अपराधीकरण करने का प्रयास, पब्लिक स्कूलों में इस्लाम के प्रचार से संबंधित धार्मिक निर्देशों में सुधार और स्वतंत्र रुप से कुरान की शिक्षा पर जुर्माने में ढ़ील ऐसे ही उदाहरण हैं. इसी प्रकार ईसाइयत को बहुदेववादी बताकर उसकी निंदा करना और अलेवी अल्पसंख्यक सदस्यों को सरकार के धार्मिक निदेशालय से बाहर करना भी कुछ खतरे का संकेत देता है.
निश्चय ही मेरा संरक्षक मित्र अल्लाह है, जिसने यह किताब उतारी और वह अच्छे लोगों का संरक्षण करता है
संकेत करें जब उपभोक्ता HTML डाक प्राप्तकर्ता को भेजने की कोशिश करता है जो HTML डाक नहीं प्राप्त करना चाहता है.
जो कुछ अल्लाह ने तुझे दिया है, उसमें आख़िरत के घर का निर्माण कर और दुनिया में से अपना हिस्सा न भूल, और भलाई कर, जैसा कि अल्लाह ने तेरे साथ भलाई की है, और धरती का बिगाड़ मत चाह। निश्चय ही अल्लाह बिगाड़ पैदा करनेवालों को पसन्द नहीं करता। "
मत-पत्र अभ्यर्थियों के नामों (निर्वाचन आयोग द्वारा निर्धारित भाषाओं में) और हर एक अभ्यर्थी को आबंटित प्रतीकों के साथ मुद्रित किए जाते हैं।
नायिका माधुरी मां के साथ अपने मामा के यहां रहती हैं क्योंकि माधुरी का पिता बिक्रम सिंह कानपुर में नौकरी करता हैं और उसके मामा ठाकुर कृष्णदेव सिंह की कोई अपनी संतान नहीं हैं।
इसके लिए यह आवश्यक है कि जिस अप्रभावी जीन के बारे में हम चर्चा कर रहे हैं वह एक दुर्लभ जीन होना चाहिए।
तथापि, साधारण किस्म का लपेटा हुआ कपड़ा अधिक दिखाई देता था जिसमें बालों के साथ पगड़ी के कपड़े को गूंथने की कोई विशेष पेचीदगी नहीं थी।
सामाजिक न्याय एवं अधिकारिता मंत्रालय उपेक्षित और अपराधी किशोरों के लिए प्रेक्षण-गृहों, किशोर गृहों, विशेष गृहों, अनुरक्षण संस्थानों के निर्माण और उनके रखरखाव के लिए राज्य सरकारों/केंद्रशासित प्रदेश प्रशासनों को सहायता प्रदान करता है।
आज तेजी से विकसित हो रही दुनिया में मीडिया की भूमिका चाहे मुद्रित और इलेक्ट्राॅनिक दोनों रूपों में इन लक्ष्यों को आगे बढ़ाना है जो कि महत्त्वपूर्ण है।
और जब उनसे कहा गया कि उस गाँव में जाकर रहो सहो और उसके मेवों से जहाँ तुम्हारा जी चाहे (शौक़ से) खाओ (पियो) और मुँह से हुतमा कहते और सजदा करते हुए दरवाजे में दाखिल हो तो हम तुम्हारी ख़ताए बख्श देगें और नेकी करने वालों को हम कुछ ज्यादा ही देगें
यह केवल आयरलैंड की दक्षिण-पश्चिम नोक के समीप वैलेनशिया की खाड़ी से चलता हुआ न्यूफाउंडलैंड और फिर वहॉँ से कैनेडा तक चला गया था।
तू अपनी लाठी डाल दे। "जब मूसा ने देखा कि वह बल खा रहा है जैसे वह कोई साँप हो, तो वह पीठ फेरकर भागा और पीछे मुड़कर न देखा।" ऐ मूसा! डर मत। निस्संदेह रसूल मेरे पास डरा नहीं करते,
कह दो, "अपने उन गवाहों को लाओ, जो इसकी गवाही दें कि अल्लाह ने इसे हराम किया है।" फिर यदि वे गवाही दें तो तुम उनके साथ गवाही न देना, औऱ उन लोगों की इच्छाओं का अनुसरण न करना जिन्होंने हमारी आयतों को झुठलाया और जो आख़िरत को नहीं मानते और (जिनका) हाल यह है कि वे दूसरो को अपने रब के समकक्ष ठहराते है
उस दिन उन्हें बात न सूझेंगी, फिर वे आपस में भी पूछताछ न करेंगे
और युगों से इस दिन गंगा में डुबकी लगाने और दान-पुण्य करने की परंपरा रही है।
कुछ चुनी छवियाँ रद्दी में स्थायी रूप से खिसकायी नहीं जा सकती है. क्या आप निश्चित रूप से आगे बढ़ना चाहते हैं?
विनिमय खाता नहीं विन्यस्त कर सका क्योंकि एक अनजान गलती हुई. URL, उपयोक्तानाम, और कूटशब्द जांचें और फिर कोशिश करें.
यद्यपि यह ब्रह्म समाज का आंदोलन हिंदू समाज में बहुत लोकप्रिय नहीं थ और आंतरिक लड़ाइयों में कमजोर हो गया था, जिसने इसका दो उप-पंथों में विभाजन कर दिया था, किंतु फिर भी उसके द्वारा मूल्यवान सेवांए दी गयी।
वह स्थिति, जिसमें किसी पॉलिसी द्वारा रक्षा-व्याप्ति के दावे का प्रभाव रद्द किया जाए या उसकी पूर्ति करने से इनकार किया जाए
मुमताज महल की कब्र आंतरिक कक्ष के मध्य में स्थित है जिसका आयताकार संगमर्मर आधार 1.5 मीटर चौडा़ एवं 2.5 मीटर लम्बा है।
इसका नतीजा यह हुआ है कि त्रिवेदी पुलिस-दल के पुनर्गठन की दिशा में बहुत कम कार्य कर पाये हैं।
दूसरे शब्दों में, विशाखा समिति एक शिकायत केंद्रित तंत्र के रूप में देखी गई थी और एक वह नहीं जिससे अभियुक्त/अभिकथित उत्पीडन करने वाले को अपने आप को निर्दोष साबित करने के लिए एक मंच प्रदान किया जाया जाएगा.
मुख्य भवन सामग्री, सफेद संगमरमर जिला नागौर, राजस्थान के मकराना की खानों से लाया गया था।
जाति संबंधी महत्वपूर्ण मुद्दे तथा गंभीर विवादों पर इन्हीं निकायों में विचार होता है।
कह दो, "यदि धरती में फ़रिश्ते आबाद होकर चलते-फिरते होते तो हम उनके लिए अवश्य आकाश से किसी फ़रिश्ते ही को रसूल बनाकर भेजते।"
यह स्थान ट्रेकिंग और पहाड़ी पर चढ़ने के लिए भी जाना जाता है जो रोमांचकारी खेल प्रेमियों का आदर्श स्थान
उन्होंने अल्लाह की क़द्र ही नहीं पहचानी जैसी कि उसकी क़द्र पहचाननी चाहिए थी। निश्चय ही अल्लाह अत्यन्त बलवान, प्रभुत्वशाली है
यह सोचना भूल है-और ऐसा सोचने की भूल बहुतेरे कर सकते हैं,-कि अतिमानस योग का लक्ष्य अतिमानवता का शक्तिशाली वैभव, दिव्य शक्ति और महानता, तथा एक पृथक् व्यक्ति के विस्तारित व्यक्तित्व की आत्म-परिपूर्णता प्राप्त करना है।
53. तेलक्षेत्रों और खनिज तेल संपति स्त्रोतों का विनियमन और विकास; पेट्रोलियम और पेट्रोलियम उत्पाद; अन्य द्रव और पदार्थ जिनके विषय में संसद ने विधि द्वारा घोषणा की है कि वे खतरनाक रूप से ज्वलनशील हैं।
मगर वह लोग खुद अपने ऊपर सितम तोड़ रहे हैं फिर इसमे शक़ नहीं कि जो लोग नादानी से गुनाह कर बैठे उसके बाद सदक़ दिल से तौबा कर ली और अपने को दुरुस्त कर लिया तो (ऐ रसूल) इसमें शक़ नहीं कि तुम्हारा परवरदिगार इसके बाद बख्शने वाला मेहरबान है
कि जब उनपर उनके करतूत की वजह से कोई मुसीबत पड़ती है तो क्योंकर तुम्हारे पास ख़ुदा की क़समें खाते हैं कि हमारा मतलब नेकी और मेल मिलाप के सिवा कुछ न था ये वह लोग हैं कि कुछ ख़ुदा ही उनके दिल की हालत ख़ूब जानता है
सिंह 20 से 30 वर्ष की आयु तक जीवित रहते हैं परंतु वन में इस आयु तक वे कम ही पहुंच पते हैं।
(8) जहां किसी औद्योगिक उपक्रम या होटल या पोत के प्रचालन के कारबार या समुद्रगामी जलयानों या अन्य शक्तिचालित यानों की मरम्मत के कारबार के प्रयोजनों के लिए धारित कोर्इ माल निर्धारिती द्वारा चलाए जाने वाले किसी अन्य कारबार को अंतरित किए जाते हैं या जहां निर्धारिती द्वारा चलाए जाने वाले अन्य कारबार के प्रयोजन के लिए धारित माल उस औद्योगिक उपक्रम या होटल या पोत के प्रचालन के कारबार या समुद्रगामी जलयानों या अन्य शक्तिचालित यानों की मरम्मत के कारबार को अंतरित किए जाते हैं और दोनों दशाओं में, उस औद्योगिक उपक्रम या होटल या पोत के प्रचालन के कारबार या समुद्रगामी जलयानों या अन्य शक्तिचालित यानों की मरम्मत के कारबार के लेखाओं में ऐसे अंतरण के लिए अभिलिखित प्रतिफल, यदि कोर्इ हो, अंतरण की तारीख को माल के बाजार मूल्य के बराबर नहीं है तो इस धारा के अंतर्गत कटौती के प्रयोजनों के लिए उस औद्योगिक उपक्रम या होटल के कारबार या पोत के प्रचालन या समुद्रगामी जलयानों या अन्य शक्तिचालित यानों की मरम्मत के कारबार के लाभ और अभिलाभ की संगणना इस प्रकार की जाएगी मानो अंतरण, दोनों दशाओं में, उस तारीख को माल के बाजार मूल्य पर किया गया है :
(3) ऐसे एक परिचर की, जो ऐसे उपचार के संबंध में रोगी के साथ जाता है, विदेश यात्रा और विदेश में ठहरने पर, किया गया कोर्इ व्यय, किंतु यह इस शर्त के अधीन होगा कि—
इन ऐरोसोलों को भूमि पर गिरने के लिए बिंदुकों या क्रिस्टलों का आकार इतना बढ़ जाना चाहिए कि वे वायु के उत्फ्लावन को जीत सकें।
ये उपयोक्ता आपके बदले डाक भेजने में समर्थ होंगे और आपके द्वारा दिये गये अनुमति से आपके फ़ोल्डर में पहुंच सकेंगे.
अपनी इसी कमजोरी के चलते उन्हें छह साल तक गुजरात से राजनैतिक निर्वासन भोगना पड़-उन्होंने पहले शंकर सिंह वाघेल और फिर केशुभाई पटेल की नाराजगी मोल ली.
अहमदाबाद कपड़ा उद्योग का एक महत्वपूर्ण केंद्र है और उसके अनेक धनी नागरिकों ने गांधी जी से वही अपना आश्रम बनाने का आग्रह किया था।
ख़ुदा के दुशमनों का बदला है कि वह जो हमरी आयतों से इन्कार करते थे उसकी सज़ा में उनके लिए उसमें हमेशा (रहने) का घर है,
प्राकृतिक सहवास में मध्यम प्रकार के तुर्कियों के लिए नर और मादा का अनुपात 1:5 होता है और बड़े तुर्कियों के लिए यह अनुपात 1:3 होता है।
इकट्ठा होने के दिन वह तुम्हें इकट्ठा करेगा, वह परस्पर लाभ-हानि का दिन होगा। जो भी अल्लाह पर ईमान लाए और अच्छा कर्म करे उसकी बुराईयाँ अल्लाह उससे दूर कर देगा और उसे ऐसे बाग़ों में दाख़िल करेगा जिनके नीचे नहरें बह रही होंगी, उनमें वे सदैव रहेंगे। यही बड़ी सफलता है
तीसरे प्रकार की गलती की व्याख्या करने के लिए मैं एक अमेरिकी हरबार्टवादी चार्ल्स दी गार्नो की रचनाओं में उल्लिखित एक मजेदार घटना का हवाला देना चाहूंगा।
राजा राममोहन राय सती प्रथा के उन्मूलन के लिए अभियान चलायें और पंडित ईश्वरचंद्र विद्यासागर पुनर्विवाह के लिए।
मेट्रो परियोजनाओं को अधिक से अधिक शहरों द्वारा तेज, सुरक्षित और किफायती शहरी कनेक्टिविटी सुविधा के लिए अपनाया जा रहा है।
19 जून 1835 के बंगाल हरकारू ने रिर्पोट छापी कि पिछले दिन तीसरे पहर टाऊन हॉल की मीटिंग में द्वारकानाथ ने एक फीवर हॉस्पिटल कायम करने की जोरदार अपील की और सम्पन्न वर्ग के लोगो से ज्यादा से ज्यादा चन्दा देने का आग्रह किया।
मणीलाल ने सोसायटी के सिद्धान्त के बचाव में दलीलें पेश की और आलोचकों से संस्था तथा जिस सत्य के लिये संस्था स्थापित थी, उसका अंतर समझने के बाद ही संस्था की कीमत आँकने का आग्रह किया।
नेताजी को बैठाने के बाद चूंकि इस बमवर्षक में एक ही सीट खाली बची थी, इसलिए हबीबुर्रहमान उनके साथ बैठे गये और तय हुआ कि बाकी लोग पीछे पीछे चले आयेंगे.
वे यिशुवा के फिलीस्तीनी गठबंधन के अनेक कारण गिनाते हैंः समान लाभ, स्तर और कबीलाई हित, राष्ट्रवादी महत्वाकाँक्षा, हुसैनी तत्व के प्रति घृणा या भय, व्यक्तिगत नैतिकता, पडोसी न होने का अकेलापन या व्यक्तिगत मित्रता। जो लोग इन लोगों को “मिलीभगत वाला” या “ गद्दार” कहते हैं उनके लिये कोहेन का तर्क है कि ये लोग परिस्थितियों को हुसैनी तथा अन्य अस्वीकारवादियों से कहीं अच्छा समझते थेः समायोजनवादी जान गये थे कि इजरायलवाद का प्रकल्प अत्यंत सशक्त है और इसका विरोध नहीं किया जा सकता और इसका विरोध करने का अर्थ विनाश और घर से निकाला जाना होगा इसलिये उन्होंने इसके साथ शांति स्थापित कर ली।
मूल्यांकन के मानक और मूल्यांकन प्रक्रिया, प्रस्ताव दस्तावेज का हिस्सा होती हैं, इच्छुक उम्मीदवार आमंत्रण के अनुरूप आवेदन कर सकते हैं।
23 अगस्त 2014को राष्ट्रपति दोमकल में दोमकल महिला कॉलेज के नए भवन का उद्घाटन करेंगे। उसी दिन वह बरहामपुर में कृष्णनाथ कॉलेज में विद्यार्थियों को संबोधित करेंगे तथा जंगीपुर में छठे के.के.एम स्मृति स्वर्ण कप-ग्रामीण फुटबॉल टूर्नामेंट का उद्घाटन करेंगे।
इस अवसर पर बोलते हुए, राष्ट्रपति ने कहा कि भावी भारत के लिए पुलिस की उनकी परिकल्पना केवल एक कानून लागू करने वाले बल की नहीं वरन् सक्रिय सेवा प्रदाता की है जो प्रगति, विकास तथा शांति में भागीदार हो।
वर्ष 2006-07 के लिए जोड़ रहित इस्पात पाइपों और ट्यूब के उद्योग के अनुमानित निर्यात और आयात आंकड़े क्रमशः 1192.4 करोड़ रु. और 2646.5 करोड़ रु. थे।
फिर ऋषिकेश से १३९ कि. मी. दूर स्थित रुद्र प्रयाग में अलकनंदा मंदाकिनी से मिलती है।
और (ऐ रसूल) न तो यहूदी कभी तुमसे रज़ामंद होगे न नसारा यहाँ तक कि तुम उनके मज़हब की पैरवी करो (ऐ रसूल उनसे) कह दो कि बस खुदा ही की हिदायत तो हिदायत है (बाक़ी ढकोसला है) और अगर तुम इसके बाद भी कि तुम्हारे पास इल्म (क़ुरान) आ चुका है उनकी ख्वाहिशों पर चले तो (याद रहे कि फिर) तुमको खुदा (के ग़ज़ब) से बचाने वाला न कोई सरपरस्त होगा न मददगार
यदि गर्भवती महिला उदरशूल से पीड़ित हो तो उसे सगरगोटा, नमक, हींग, और अजवायन का मिश्रण दिया जा सकता है।
शिकायत निवारण समिति और संगठन की शिकायत निवारण अपीलीय समिति को संबोधित आवेदनों और अपीलों से संबंधित सभी कार्य.
सबसे अधिक जरूरी यह है कि वयोवृद्धों को ‘रिटायरमेंट मानसिकता’ से बाहर निकल कर वृद्धावस्था को एक दूसरी पारी अर्थात एक ऐसा अवसर समझने के लिए प्रोत्साहित किया जाना चाहिए जिसमें वे अपने अपूर्ण कार्य पूरे कर सकते हैं और अपना विस्तार कर सकते हैं, अपने तथा अपने परिवार से बाहर देख सकते हैं तथा समुदाय के लिए काम कर सकते हैं।
एक चुंबकीय भंडारण जिसमें कि पतले व लचीले कार्ड की सतह पर चुम्बकीय रूप में अभिलेखित होते हैं.
आप अभी एडवोकेट जनरल को सुनेंगे, और फिर हिज लार्डशिप आपको संबोधित करेंगे.
मयन भाषा और संस्कृति का पूरा उपयोग किया जाता है।
उन्होंने इसे बदल कर 'नीली आँखें' कर दिया है और सुनहले बालों की विभिन्न रंगतों को केवल 'सुनहले बाल' बना दिया।
वास्तव मे नारी उपन्यास मे सियारामशरण ग्राम महिला की व्यथा कथा चाहते है कि उसे कितने संधर्ष सियारामशरण गुप्त से गुजरना पडता है।
पेलिओजिन अवसादन, भारतीय प्लेटफार्म के विवर्तनिक विकास का अगला चरण था।
भौगोलिक रूप से घरों को पुरूषों और महिलाओं के बीच मर्दाना और जनाना के तौर पर विशिष्ट रूप से बांट दिया जाता।
जन्म का भय तथा जन्म से छुटकारे की कामनादोनों को हमें पूर्ण रूप से त्याग देना होगा।
हाँ (सच तो यह है) कि जिसने बुराई हासिल की और उसके गुनाहों ने चारों तरफ से उसे घेर लिया है वही लोग तो दोज़ख़ी हैं और वही (तो) उसमें हमेशा रहेंगे
रौलेट बिल 20 फरवरी 1919 को गांधी जी ने वाइसराय के प्राइवेट सेक्रेटरी को एक पत्र लिखा, जिसमें उन्होंने रौलेट बिल के विरूद्ध अपने सत्याग्रह के संभावी कार्यक्रम के बारे में उसे सूचित किया।
भारत के राष्ट्रपति,श्री प्रणब मुखर्जी ने शिक्षक दिवस की पूर्व संध्या पर पूरे देश के शिक्षकों को बधाई दी।
मुझे विश्वास है कि यह कांग्रेस, जिसके बारे में मुझे बताया गया है कि इसमें पूरी दुनिया के 9000 से अधिक प्रतिनिधि भाग ले रहे हैं, जरूरतमंदों को अपेक्षाकृत अधिक चिकित्सा सुविधा प्रदान करने के समाधान खोजेगी।
घूँसों और धमाकों का स्वर अव उसे बहुत दूर से आता सुनाई दे रहा था। <s> वह फ़र्श पर लुढ़क गई-एक हाथ में उसने सूटकेस पकड़ रखा था और दूसरे हाथ से सिलाई की मशीन का ढक्कन।
शहर के व्यापारिक इतिहास में छोटी दुकानों का शॉपिंग चेन में शामिल होना एक बड़ा विलय था।
भारतीय अर्थव्यवस्था की उत्पादकता आंदोलन के भीतर उत्प्रेरक के रूप में कार्य कर सकते हैंः जो लोग एनपीसी की प्रमुख गतिविधियों में मुख्य रूप से मानव संसाधनों के विकास पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं।
ज़बान अलबत्ता जिन लोगों के वास्ते हमारी तरफ से पहले ही भलाई (तक़दीर में लिखी जा चुकी) वह लोग दोज़ख़ से दूर ही दूर रखे जाएँगे
उसकी क़ौम के इनकार करनेवाले सरदारों ने कहा, "वास्तव में, हम तो देखते है कि तुम बुद्धिहीनता में ग्रस्त हो और हम तो तुम्हें झूठा समझते है।"
दूसरी तरफ, व्यावहारिक पहलू यह कि आंदोलन ने कुटीर उद्योगों को ही नहीं, विभिन्न किस्म के बड़े पैमाने के जोखिम भरे व्यापारिक प्रयत्नों को प्रोत्साहन दिया।
1858 रामलिंग मद्रास से सीरगाझी, वैथीस्वरन कोइल के तीर्थो का दर्शन करते हुए मरूदूर के निकट करूंगुझी को प्रस्थान।
और अपनी दयालुता से अपने भाई हारून को नबी बनाकर उसे दिया
जब शिक्षित जनसमूह अपने चिंतन और विचारों की आपस में गुंथी हुई धाराओं से नवान्वेषण की एक नदी तैयार करता है तब समाज सर्जनात्मक उद्यम का रूप लेता है।
और हमने नूह को उनकी क़ौम के पास (पैग़म्बर बनाकर) भेजा तो वह उनमें पचास कम हज़ार बरस रहे (और हिदायत किया किए और जब न माना) तो आख़िर तूफान ने उन्हें ले डाला और वह उस वक्त भी सरकश ही थे
दो प्रवर्तकों में से तेम्बे पहले थे जिन्होंने साझेदारी समाप्त कर दी और एकदम बुझे मन से मंडली छोडे दी।
(क) उस राज्य की सरकार के सभी या कोई कृत्य और 2[राज्यपाल] में या राज्य के विधान-मंडल से भिन्न राज्य के किसी निकाय या प्राधिकारी में निहित या उसके द्वारा प्रयोक्तव्य सभी या कोई शक्तियाँ अपने हाथ में ले सकेगा;
यह जल भृंग अपनी चपटी, चप्पू जैसी पिछली टांगें पानी में चलता चला जाता है।
अच्छे नाम अल्लाह ही के है। तो तुम उन्हीं के द्वारा उसे पुकारो और उन लोगों को छोड़ो जो उसके नामों के सम्बन्ध में कुटिलता ग्रहण करते है। जो कुछ वे करते है, उसका बदला वे पाकर रहेंगे
फिर यह कि वह उन लोगों में से हो जो ईमान लाए और जिन्होंने एक-दूसरे को धैर्य की ताकीद की, और एक-दूसरे को दया की ताकीद की
और अपने परवरदिगार के (सबब) बख्शिश और जन्नत की तरफ़ दौड़ पड़ो जिसकी (वुसअत सारे) आसमान और ज़मीन के बराबर है और जो परहेज़गारों के लिये मुहय्या की गयी है
भला ख़ुदा के सिवा ऐसा कौन है जो तुम्हारी फ़ौज बनकर तुम्हारी मदद करे काफ़िर लोग तो धोखे ही (धोखे) में हैं भला ख़ुदा अगर अपनी (दी हुई) रोज़ी रोक ले तो कौन ऐसा है जो तुम्हें रिज़क़ दे
राष्ट्रपति गनी ने कहा कि मुश्किलों के बावजूद, अफगानिस्तान भावी एकीकृत एशियाई विद्युतगृह के निर्माण की परियोजना में भारत का एक महत्वपूर्ण साझीदार हो सकता है।
इस परियोजना का समग्र उद्देश्य प्राकृतिक संसाधनों की उन्नत स्थितियों के माध्यम से उच्चतर आय और बढ़े हुए आर्थिक लाभों को सुलभ करना हैं।
ये इस दृष्टि से लगभग अद्वितीय हैं ।
दोस्तों, राष्ट्रीय शिक्षा नीति की शुरुआत के बाद से, बच्चों के लिए शिक्षा / शिक्षण की भाषा के बारे में बहुत मजबूत चर्चा हुई है?
इस बीच उसी निरामिषाहार-गृह चलाने वाले जर्मन ने या दूसरे किसी मित्र ने मुझे जुस्ट की 'रिटर्न टू नेचर' प्रकृति की ओर लौटो नामक पुस्तक दी।
और आदमी (की हालत तो ये है कि) जब उसको कोई तकलीफ पहुँचती है तो उसी की तरफ रूजू करके अपने परवरदिगार से दुआ करता है (मगर) फिर जब खुदा अपनी तरफ से उसे नेअमत अता फ़रमा देता है तो जिस काम के लिए पहले उससे दुआ करता था उसे भुला देता है और बल्कि खुदा का शरीक बनाने लगता है ताकि (उस ज़रिए से और लोगों को भी) उसकी राह से गुमराह कर दे (ऐ रसूल ऐसे शख्स से) कह दो कि थोड़े दिनों और अपने कुफ्र (की हालत) में चैन कर लो
तुम उस स्त्री की भाँति न हो जाओ जिसने अपना सूत मेहनत से कातने के पश्चात टुकड़-टुकड़े करके रख दिया। तुम अपनी क़समों को परस्पर हस्तक्षेप करने का बहाना बनाने लगो इस ध्येय से कहीं ऐसा न हो कि एक गिरोह दूसरे गिरोह से बढ़ जाए। बात केवल यह है कि अल्लाह इस प्रतिज्ञा के द्वारा तुम्हारी परीक्षा लेता है और जिस बात में तुम विभेद करते हो उसकी वास्तविकता तो वह क़ियामत के दिन अवश्य ही तुम पर खोल देगा
(जहाँ) क़ब्रों से उठाए जाएँगें (रहना होगा) फिर जिस वक्त सूर फूँका जाएगा तो उस दिन न लोगों में क़राबत दारियाँ रहेगी और न एक दूसरे की बात पूछेंगे
तेल पानी की सतह पर फैल जाता है और पानी में आक्सीजन के प्रवेश में रूकावट पैदा करता है।
याद करो जिस दिन हम डर रखनेवालों के सम्मानित गिरोह के रूप में रहमान के पास इकट्ठा करेंगे।
(आ) उपखंड (क) में निर्दिष्ट अस्तित्व ने विकास या प्रचालन और अनुरक्षण के लिए या किसी नर्इ अवसंरचना सुविधा के विकास, प्रचालन और अनुरक्षण के लिए केंद्रीय सरकार या किसी राज्य सरकार या किसी अन्य कानूनी निकाय के साथ करार किया है।
या दर्दनाक अज़ाब में मुब्तिला कर दिया जाए यूसुफ ने कहा उसने ख़ुद (मुझसे मेरी आरज़ू की थी और ज़ुलेख़ा) के कुन्बे वालों में से एक गवाही देने वाले (दूध पीते बच्चे) ने गवाही दी कि अगर उनका कुर्ता आगे से फटा हुआ हो तो ये सच्ची और वह झूठे
पैक्सो, वेयरहाउसिंग कार्पोरेशनोंऔर विपणन फेडरेशनों/कार्पोरेशनों/सहकारी संस्थाओं द्वारा अतिरिक्त भण्डाोरण और विपणन आधारभूत संरचना के विकास के फलस्वपरूप ही अनेक राज्यर विपणन फेडरेशनों/कार्पोरेशनों/सहकारी संस्थाओं ने जमीनी स्तअर पर प्राथमिक संग्रहकर्ता पैक्स् के माध्यरम से किसानों की विपणन हेतु सहायता में वृद्धि की है..
और उनके इस कथन के कारण कि हमने मरयम के बेटे ईसा मसीह, अल्लाह के रसूल, को क़त्ल कर डाला-हालाँकि न तो इन्होंने उसे क़त्ल किया और न उसे सूली पर चढाया, बल्कि मामला उनके लिए संदिग्ध हो गया। और जो लोग इसमें विभेद कर रहे है, निश्चय ही वे इस मामले में सन्देह में थे। अटकल पर चलने के अतिरिक्त उनके पास कोई ज्ञान न था। निश्चय ही उन्होंने उसे (ईसा को) क़त्ल नहीं किया,
(4) राज्य सभा में लंबित विधेयक, जिसको लोकसभा ने पारित नहीं किया है, लोकसभा के विघटन पर व्यपगत नहीं होगा।
देशी नस्ल के पशुओं और देशी नस्ल की 10 भैसों के नस्ल कैलेंडर भी विकसित किए गए हैं।
मैं रमजान का पवित्र महीना आरंभ होने के अवसर पर, अपने मुस्लिम भाइयों और बहनों को बधाई देता हूं।
पौंधे का परजीवी विरोध और परजीवी की रोग करने की विशेषता दोनों ही जीन की एक जोड़ी से नियंत्रित होती हैं।
मुझे बहुत खुशी है कि आज हम अपने द्विपक्षीय संबंधों को व्यापक सामरिक भागीदारी स्तर पर उन्नत कर रहे हैं।
दि गोल्डन थ्रै शोल्ड की केवल इंग्लैंड में ही हार्दिक प्रंशसा नहीं हुई अपितु अपनी एक कन्या के गीतों में मुखर हो जाने पर भारत भी बड़े संतोष से मुस्कराया था।
यदि घाव चेहरे, सिर या गरदन पर है, तो तत्काल चिकित्सकीय सहायता लें।
इस बात से नाराज़ उसके अपने राज्य के लोगों ने उसके पिता, राजा, से वेस्संतर और उसकी पत्नी तथा बच्चों को वनवास भेजने की मांग की ।
जातियों का विलुप्त होना मनुष्य की उत्पति से भी बहुत करोड़ों वर्षो से चला आ रहा है।
निश्चय ही हमने सुलैमान को भी परीक्षा में डाला। और हमने उसके तख़्त पर एक धड़ डाल दिया। फिर वह रुजू हुआ
सिक्किम राज्य सहकारी बैंक लिमिटेड (बाहरी वेबसाइट जो एक नई विंडों में खुलती हैं)
आयातित चीजों के दाम बढ गए हैं और हमें अच्छे किस्म की ऐसी चीजें नहीं मिल पाती।
प्रत्यर्थी का मुख्य अभिवाक, जो विद्वत एकल न्यायाधीश द्वारा स्वीकार नहीं किया गया, वह था कि कोई अंतिम संविदा नहीं थी.
लेकिन, दूसरी ओर, अगर हम यह चाहते हैं कि काम करने वाली एक मशीन हमें मिल जाये, एक व्यवस्था बन जाये तो काम का भार संभालना होगा जो पहले ही से कार्यक्षेत्र में है और जिन्हें इस क्षेत्र के विविध पक्षों की कठिनाइयों या जरूरतों के बारे में अनुभव है।
और मुँह फेर बैठा कि उसके पास नाबीना आ गया
राजा राम और उसके आदमियों ने अकबर की अस्थियों को खोद कर निकाल लिया एवं जला कर भस्म कर दिया जो कि मुस्लिमों के लिए घोर अपमान का विषय था।
सर्वर प्राधिकरण निर्देशिका (daemon/ServAuthDir)% s में नियत है जो कि निर्देशिका नहीं है. कृपया जीडीएम विन्यासन ठीक करें और जीडीएम पुनः प्रारंभ करें.
तब ये मिलें दुनियके दूसरे हिस्सोंमें कपड़ेकी जरूरत पूरी करनेमें हाथ बंटा सकेगी।
लोक-साहित्य के अध्ययन से जहां हमें किसी जाति के सांस्कृतिक ताने-बाने को समझने में सहायता मिलती है वहीं मानवीय पक्ष को देखने की प्रेरणा भी मिलती है।
और (मुसलमानों तुम ही नहीं) ऐसे पैग़म्बर बहुत से गुज़र चुके हैं जिनके साथ बहुतेरे अल्लाह वालों ने (राहे खुदा में) जेहाद किया और फिर उनको ख़ुदा की राह में जो मुसीबत पड़ी है न तो उन्होंने हिम्मत हारी न बोदापन किया (और न दुशमन के सामने) गिड़गिड़ाने लगे और साबित क़दम रहने वालों से ख़ुदा उलफ़त रखता है
एक व्यक्ति, जिसे आपने अपने सम्मान एवं जीवनका रक्षक बनाया, यदि विश्वासघात करे तो निस्संदेह उसका सिर धड से अलग कर दिया जाए।
लेकिन चारुलता के बाद के काल में राये न जिस चीज का सामना किया वह भावनात्मक रिक्तता और थकान से कहीं अधिक थी।
यह जानते हुए कि कपास में उपयोग किए जाने वाले कीटनाशी ही इन तरह की कई समस्याओं की जड़ है, संगठन ने गैर-कीटनाशी प्रबंधन () पर कार्य करना आरंभ कर दिया।
उसने कहा, "वह तो अल्लाह ही यदि चाहेगा तो तुमपर लाएगा और तुम क़ाबू से बाहर नहीं जा सकते
खोसला साहब को यह उलटा तरीका इसलिए अपनाना पडा था, क्योंकि नदी-विसर्जन को सीधे मापने का कोई तरीका उपलब्ध नहीं है।
ईश्वरचद्र गुप्त बंगाल के विद्रोही कवि, स्वर्गीय काजी नजरूल इस्लाम 1899-1978 जब दस या ग्यारह वर्ष के थे तभी अपने गाँव के घुमक्कड़ गवैयों की पार्टी के लिए कभी-कभी लेटो बंगाल के सीमान्त जिलों में प्रचलित एक प्रकार का ग्रामीण गीत रचा करते।
मुझे बताया गया है कि वे एम॰ ए॰ की डिग्री के प्रन्येक विशिष्ट धारक को घनिष्ठता से जानते हैं और कलकत्ता विश्वविद्यालय से इस डिग्री को प्राप्त करने वाला कोई भी ऐसा व्यक्ति नहीं है जिससे वे परिचित न हों।
निश्चय ही जो सदका देनेवाले पुरुष और सदका देनेवाली स्त्रियाँ है और उन्होंने अल्लाह को अच्छा ऋण दिया, उसे उसके लिए कई गुना कर दिया जाएगा। और उनके लिए सम्मानित प्रतिदान है
सीमित कालावधि के लिये किसी चीज को (आवश्यकता पड़ने पर बलपूर्वक भी) निर्दिष्ट सीमा के भीतर रखने की क्रिया.
(मुसलमानों) तुम्हारे मालों और जानों का तुमसे ज़रूर इम्तेहान लिया जाएगा और जिन लोगो को तुम से पहले किताबे ख़ुदा दी जा चुकी है (यहूद व नसारा) उनसे और मुशरेकीन से बहुत ही दुख दर्द की बातें तुम्हें ज़रूर सुननी पड़ेंगी और अगर तुम (उन मुसीबतों को) झेल जाओगे और परहेज़गारी करते रहोगे तो बेशक ये बड़ी हिम्मत का काम है
यह सब हमें एक ऐसे समय करना पड़ रहा है, जब विश्व की आर्थिक स्थिति जटिल और अनिश्चित है।
यह संक्रिया समाप्त के रूप में चिह्नित सभी कार्यों को स्थायी रूप से मिटा देगी. अगर आप जारी रखते हैं, आप इन कार्यों को पुनर्प्राप्त करने में सक्षम नहीं होंगे. वास्तव में इन कार्यों को मिटाना चाहते हैं?
और जिन लोगों ने कुफ्र एख्तेयार किया और हमारी आयतों को झुठलाया यही लोग जहन्नुमी हैं
जी हां, एनपीएस अभिदाताओं के लिए आंशिक आहरण की सुविधा उपलब्ध है, जिसके द्वारा अभिदाता अपने किए हुए अंशदान राशि के एक निश्चित भाग के आहरण का चयन कर सकता है।
गवर्नर तूसाप्पा इसका उदाहरण हैं, जासे यवन कहकर संबोधित किया गया है।
“यदि आप अपने काम के महत्व का आदर करेंगे तो शायद वह भी बदले में ऐसा ही करेगा। ”-एल. डी. टर्नर
उन्होंने कहा कि पुस्तक में अंकित प्रत्येक शब्द आस्था का बिंदु है जिसे अनुयायियों को जीवनपर्यंत अपने हृदय में धारण करना चाहिए।
(ख) राष्ट्रपति से इस निमित्त अनुदेश ओंभप्राप्त करने के पश्चात् प्रशासक द्वारा किसी भी समय वापस लिया जा सकेगा।
निश्चय ही हमने तुम्हें गवाही देनेवाला और शुभ सूचना देनेवाला और सचेतकर्त्ता बनाकर भेजा,
आर्थिक लगान कृषि भूमि पर लगाए जाने वाले लगान निर्धारण की प्रक्रिया है जो भूमि की गुणवत्ता के अनुसार होती है।
तत्कालीन इलेक्ट्रॉनिक्स विभाग (डीओई) के सेंटर ऑफ इलेक्ट्रोमैग्नेटिक्स, चेन्नै का 1987 में समीर में विलय किया गया था।
अब ये उनके घर उनके ज़ुल्म के कारण उजडें पड़े हुए है। निश्चय ही इसमें एक बड़ी निशानी है उन लोगों के लिए जो जानना चाहें
संसार में अनेक देश ऐसे हैं जिन्हें इस प्रकार के अपारंपरिक युद्ध से लाभ होगा क्योंकि वास्तव में अधिकांश समकालीन युद्धों का मुख्य ध्येय किसी-न-किसी प्रकार की संकट-स्थिति के उत्प्रेरण द्वारा एक ओर या दूसरी ओर धारा में बदलाव लाना होता है।
दोनों पक्षों की उपमा ऐसी है जैसे एक अन्धा और बहरा हो और एक देखने और सुननेवाला। क्या इन दोनों की दशा समान हो सकती है? तो क्या तुम होश से काम नहीं लेते?
मेहरअली के घनिष्ठ संपर्क में रहने वाले प्रतिभाशाली कलाकारों तथा शिक्षाविदों की यह मान्यता थी कि युसुफ़ की मैत्री ने स्वयं को एक ऐसी सृजनात्मक शक्ति में रुपांतरित कर लिया था जिसके बल पर युसुफ़ समाज को उसके रोष के बदले में सच्चाई एवं सद्भावना विकीर्ण करनेवाली आह्लादपूर्ण और चित्तग्राही मुस्कान प्रदान करते थे।
जो लोग औंधे मुँह जहन्नम की ओर ले जाए जाएँगे वही स्थान की दृष्टि से बहुत बुरे है, और मार्ग की दृष्टि से भी बहुत भटके हुए है
शाम होते ही बिहूतली में जाना ही पड़ेगा, इसीलिए उससे अपने सारे काम निपटाने के लिए वह जल्दबाजी करता था।
क्या जो लोग अहले ज़मीन के बाद ज़मीन के वारिस (व मालिक) होते हैं उन्हें ये मालूम नहीं कि अगर हम चाहते तो उनके गुनाहों की बदौलत उनको मुसीबत में फँसा देते (मगर ये लोग ऐसे नासमझ हैं कि गोया) उनके दिलों पर हम ख़ुद (मोहर कर देते हैं कि ये लोग कुछ सुनते ही नहीं
अभिशप्त डिंब सामान्यतः प्रथम त्रिमास में उत्पन्न होता है जब स्त्री को पता भी नहीं होता है कि वह गर्भवती है।
हमारे दोनों देशों के मैत्रीपूर्ण संबंध हमारे चिरस्थाई सहस्राब्दि पुराने सांस्कृतिक, धार्मिक और आर्थिक रिश्तों पर आधारित हैं जो व्यापक जनसंपर्कों और परस्पर गहरे सम्मान द्वारा निर्मित हैं।
अपने रब के मार्ग की ओर तत्वदर्शिता और सदुपदेश के साथ बुलाओ और उनसे ऐसे ढंग से वाद विवाद करो जो उत्तम हो। तुम्हारा रब उसे भली-भाँति जानता है जो उसके मार्ग से भटक गया और वह उन्हें भी भली-भाँति जानता है जो मार्ग पर है
भारत के राष्ट्रपति, श्री राम नाथ कोविन्द19 और 20 दिसंबर, 2017 को तेलंगाना (हैदराबाद) की यात्रा करेंगे।
निश्चित रूप से हमने तुम्हें हक़ के साथ शुभ-सूचना देनेवाला और डरानेवाला बनाकर भेजा। भड़कती आग में पड़नेवालों के विषय में तुमसे कुछ न पूछा जाएगा
भूतत्वीय संरचना भी प्राकृतिक संरचना की तरह तीन भागों में बांटी जा सकती है हिमाचल तथा उससे संबद्ध पहाड़ों का समूह, सिंधु और गंगा का मैदान तथा प्रायद्वीपीय भाग।
बेनिन, नाइजर और अन्य अफ्रीकी देशों से आए भारतीय समुदाय को संबोधित करते हुए,राष्ट्रपति ने कहा कि हमारे दोनों देशों ने आज जो कुछ भी हासिल किया है, वह बेनिन में रह रहे सक्रिय भारतीय समुदाय के योगदान के बिना संभव नहीं होता।
ताजमहल का सबसे मनमोहक और सुंदर दृश्य पूर्णिमा की रात को दिखाई देता है।
अनत में, बचने की हड़बड़ी में नौका में रखी संगीन उनकी गर्दन में घुस गयी।
उन्होंने विश्वविद्यालय में ‘अभिनव और उद्भवन केन्द्र-प्रौद्योगिकी व्यापार इनक्यूबेशन’, ‘ट्रांसलेशनल अनुसंधान केन्द्र’  और ‘खेल परिसर’ का भी उद्घाटन किया।
अल्लाह ने उस स्त्री की बात सुन ली जो अपने पति के विषय में तुमसे झगड़ रही है और अल्लाह से शिकायत किए जाती है। अल्लाह तुम दोनों की बातचीत सुन रहा है। निश्चय ही अल्लाह सब कुछ सुननेवाला, देखनेवाला है
मेरी खुशी यह जानकर दुगुनी हो गई है कि मैं ऐसी जगह आया हूं जिसने भारत को मजबूत बनाने के साथ ही उसमें आत्मविश्वास पैदा किया है।
जब अमृतसरी में हैजा फैलता है तो भाई प्रबुध सिंह ऐसी फुर्ती से काम करते हैं जैसा कोई व्यावसायिक समाज सुधारक भी नहीं कर सकता।
यदा-कदा अपने व्यस्त जीवन के बावजूद वे तरुण कवयित्री के लिए प्रोत्साहन का एक शब्द या स्वीकृत का संदेश भेज देते थे।
जो कुछ सारे आसमान और ज़मीन में है (सब) ख़ुदा ही का है बेशक ख़ुदा तो (हर चीज़ से) बेपरवा (और बहरहाल) क़ाबिले हम्दो सना है
मोहन सिंह इस तथ्य के प्रति पूर्णतः जाकरुक थे कि वर्ग-संधर्ष से त्रस्त समाज आगे चलकर अवश्य भटकेगा।
या यह कहने लगो, "यदि हमपर किताब उतारी गई होती तो हम उनसे बढकर सीधे मार्ग पर होते।" तो अब तुम्हारे पास रब की ओर से एक स्पष्ट प्रमाण, मार्गदर्शन और दयालुता आ चुकी है। अब उससे बढ़कर अत्याचारी कौन होगा जो अल्लाह की आयतों को झुठलाए और दूसरों को उनसे फेरे? जो लोग हमारी आयतों से रोकते हैं, उन्हें हम इस रोकने के कारण जल्द बुरी यातना देंगे
आईआईटी के छात्रों को गुणवत्ता, मापनीयता, विश्वसनीयता और अनुकूलनशीलता का मंत्र दिया
प्रत्यंकन और कार्यक्रम विनिमय सेवा एक द्विमासिक बुलेटिन विनिमय प्रकाशित करती हैं इसमें आकाशवाणी के विभिन्न केंद्रों में वितरण के लिए उपलब्ध विदेशी कार्यक्रमों का विवरण, कर्नाटक और हिंदुस्तानी संगीत गायन और वाद्य और अन्य प्रकार के संगीत के कार्यक्रम, यानी वाद्य संगीत, मंच गीत, लोक एवं जनजातीय संगीत और ध्वनि कार्यक्रम, अर्थात रुपक, नाटक, वार्ताएं, ओपेरा और साक्षात्कार आदि रहते हैं।
बासमती एवं नवारा जैसी किस्मों के लिए सुविधाजनक जहां अच्छी उपज से बाज़ार में अच्छा दाम मिलेगा
प्रतिष्ठित कलाकारों द्वारा कवि के कुछ प्रसिद्ध चित्रों के रंग में पुनरुत्पादन इस प्रकाशन के मूल्य में वृद्धि करते हैं
अगर आप contributions पर आधारित JSA मिलने के लिए योग्य है लेकिन आप की आमदनी एक निश्चित श्रेणी से कम है तो आप को आमदनी के आधार पर JSA मिल सकता है।
यह आवेदन में कहा गया था कि, वादपत्र में संशोधन के लिए आवेदन पेश करना, इन परिस्थितियों में आवश्यक हो गया था.
यहां उम्दा नाश्ता करके और उससे भी उम्दा भोजन की राह देखते हुए बैठकर ईश्वर की चर्चा करना अच्छी बात है, लेकिन उन लोगों से में ईश्वर की चर्चा कैसे करूं जो रोज दो जून का खाना तक नहीं पाते?
बहुत से ऐसे लोग हैं जो वास्तव में सउदियों के लिये जाते हैं और वे सलाहकार के तौर पर कार्य करते हैं। राजकुमार बदर ऐसे सम्बन्धों को आगे बढ़ाने में माहिर हैं। पैसा अनेक चमत्कार करता है और आपको यह बड़ी मात्रा में मिलता है और यह लगता आश्चर्य होता है कि अनेक अमेरिकी केवल इसलिये उनके आस-पास रहते हैं कि उन्हें राजकुमार कहा जाता है। ”
और इसी की वसीयत इबराहीम ने अपने बेटों को की और याक़ूब ने भी (अपनी सन्तानों को की) कि, "ऐ मेरे बेटों! अल्लाह ने तुम्हारे लिए यही दीन (धर्म) चुना है, तो इस्लाम (ईश-आज्ञापालन) को अतिरिक्त किसी और दशा में तुम्हारी मृत्यु न हो।"
और कुफ्फार ईमान वालों से कहने लगे कि हमारे तरीक़े पर चलो और (क़यामत में) तुम्हारे गुनाहों (के बोझ) को हम (अपने सर) ले लेंगे हालॉकि ये लोग ज़रा भी तो उनके गुनाह उठाने वाले नहीं ये लोग यक़ीनी झूठे हैं
बीच में रिक्त स्थान बैठे हुए नवग्रहों से भरे हुए हैं जो रवि से शुरू होते हैं और केतु और राहु की छवियों के साथ समाप्त होते हैं।
या वह जिसने धरती को ठहरने का स्थान बनाया और उसके बीच-बीच में नदियाँ बहाई और उसके लिए मज़बूत पहाड़ बनाए और दो समुद्रों के बीच एक रोक लगा दी। क्या अल्लाह के साथ कोई और प्रभु पूज्य है? नहीं, उनमें से अधिकतर लोग जानते ही नही!
आर्थिक विकास परंपरागत रूप से चाय का उत्पादन कांगड़ा और मंडी जिलों में 1,000 से 1,500 मीटर तक की ऊंचाई पर किया जाता है।
हरिजन, 28-8-37 हाथ का काम इस सारी योजना का केन्द्र बिन्दु होगा।
गुरु ने माया का परम्परागत अर्थ लिया है, जिसके प्रभाव से न केवल सीमित दृष्टि का अज्ञानी मनुष्य, बल्कि जागरूक आत्माएँ भी अपने को बचाने में समर्थ नहीं हो पाई हैं।
सामान्य भारतीय डाक टिकट, अक्तूबर, 1854 में गवर्नर जनरल लॉर्ड डलहौजी के कार्यकाल में शुरू किए गए थे।
भारत के राष्ट्रपति ने ईरान के राष्ट्रपति के सम्मान में राजभोज का आयोजन किया: उन्होंने कहा कि विकासशील राष्ट्रों के रूप में एक जैसी चुनौतियों का सामना करते हुए, भारत और ईरान के पास आदान-प्रदान करने और एक दूसरे से प्राप्त करने के लिए बहुत कुछ है
राष्ट्रपति ने बातचीत के दौरान कहा कि हम अपने गणतंत्र दिवस और ‘‘आसियान-भारत स्मारक शिखर सम्मेलन’’में आंग सान सू ची उपस्थिति से सम्मानित महसूस कर रहे हैं।
आप अपने लैन्ज (विक्ष) निर्देश पत्र को ले जाने के लिये कह सकते हैं और आप जहाँ चाहें वहां से अपने चश्मे खरीदने के लिये उपयोग कर सकते हैं।
प्रस्ताव मिलने पे सदन का सभापति एक 3 सद्स्य समिति बनायेगा जो आरोपों की जाँच करेगी समिति का अध्यक्ष सप्रीम कोर्ट का कार्यकारी जज होगा दूसरा सदस्य किसी हाई कोर्ट का मुख्य कार्यकारी जज होगा तीसरा सदस्य माना हुआ विधिवेत्ता होगा इस की जाँच रिपोर्ट सदन के सामने आयेगी यदि इस मे जज को दोषी बताया हो तब भी सदन प्रस्ताव पारित करने को बाध्य नही होता किंतु यदि समिति आरोपों को खारिज कर दे तो सदन प्रस्ताव पारित नही कर सकता है
बताता है की वायु प्रदूषण का स्वास्थ्य पर एक महत्वपूर्ण प्रभाव है और सरल सूचकांक बैंडिंग को दैनिक चेतावनी प्रणाली के उपयोग के लिए बनाया है जो बीबीसी द्वारा मौसम सेवा को वायु प्रदूषण के स्तर के लिए जारी किया गया है डीई ऍफ़ आर ऐ ने श्वसन और हृदय रोग से पीड़ित लोगों के लिए दिशा निर्देश प्रकाशित किया है
राष्ट्रपति ने कहा कि बाबासाहेब भीमराव अंबेडकर विश्वविद्यालय ने सामाजिक विषयों को उजागर करने के अनेक कदम उठाए हैं और पिछड़ों तक पहुंच प्रदान की है।
पुरूष शरीर रचना में बृहत् रिक्तिका मूत्रमार्ग के नाव आकारीय खात की अनेक दरारों में वृहत्तम है
सक्रिय राजनीति का आकर्षण न होने पर भी उनमें राजनीति और साहित्य के अन्त-स्सम्बन्धों के प्रति एक विशेष चेतना का विकास हुआ।
मैंने उन्हें नम्रतासे कह दिया है कि यदि हिन्दुस्तानी कौमके साथ मेरा सम्बन्ध उन्हें पसंद न हो, तो वे बिना किसी संकोचके मुझे नौकरीसे अलग कर सकते हैं और दूसरा पादरी मिनिस्टर रख सकते हैं।
यह तो तुम चखो! और यह कि इनकार करनेवालों के लिए आग की यातना है
सैन्य अभियंता सेवा के प्रशिक्षु अधिकारियों के एक समूह ने आज (15 अक्टूबर, 2019) राष्ट्रपति भवन में भारत के राष्ट्रपति, श्री राम नाथ कोविन्द से मुलाक़ात की।
धनलक्ष्मी और प्रकृति किसी को जो भी सुख चैन भोग विलास और आनंद तोष दे सकती है उन सबका उपभोग वे कर रहे थे।
टीयर।। खातेसे आहरणके लिए अभिदाता को सम्यक रूप से भरा S-12 फॉर्म अपने संबंधित नोडल कार्यालय के पास जमा कराना होता है।
बिजली 'ऋगऋ-ऊण्श्छ्ष्-वेद' में एक ऋचा र्है ” हे रूद्रँZआकाश के ऊपर छोडऋई हुऋ तुमऋ-ऊण्श्छ्ष्-हारी बिजली जो पृथऋ-ऊण्श्छ्ष्-वी पर प्रकट ही रहीं है वह हमारा पीछा करना छोडऋ दे.
यह संतोष की बात है कि हमारे दो देशों के बीच मौजूद प्रगाढ़ संबंध मैत्री, आपसी समझ तथा सहयोग से समृद्ध है।
विवरण: यह विष्णु के वामन अवतार का सिरविहीन धड़ है, जो एक पूर्ण मूर्ति से टूटा हुआ है।
(उसके नज़दीक) सब बराबर हैं (आदमी किसी हालत में हो मगर) उस अकेले के लिए उसके आगे उसके पीछे उसके निगेहबान (फरिश्ते) मुक़र्रर हैं कि उसको हुक्म ख़ुदा से हिफाज़त करते हैं जो (नेअमत) किसी क़ौम को हासिल हो बेशक वह लोग खुद अपनी नफ्सानी हालत में तग्य्युर न डालें ख़ुदा हरगिज़ तग्य्युर नहीं डाला करता और जब ख़ुदा किसी क़ौम पर बुराई का इरादा करता है तो फिर उसका कोई टालने वाला नहीं और न उसका उसके सिवा कोई वाली और (सरपरस्त) है
जो सारे आसमान और ज़मीन और जो इन दोनों के बीच में है सबका मालिक है बड़ा मेहरबान लोगों को उससे बात का पूरा न होगा
हालांकि मुंबई में जलाने की गुटिकाएं बनाने का एक संयंत्र लगाया गया है जहां कूड़े को जलाने से पहले उसे संसाधित किया जाता है.
डेटा अंतरण दर की एक इकाई (एक मेगाबिट दस लाख बिट के तुल्य होता है); 1 Mbps Mb/s = 1,000,000 बिट्स प्रति सेकेंड (ना कि 1,048,576 बिट्स के बराबर).
3 जनवरी 1908 के दिन भीवा को एल्फिंटन कालेज में प्रवेश मिल गया।
मेडिकल और नर्सिंग के छात्रों एवं शिक्षकों को टीकाकरण कार्यक्रम के प्रशिक्षण एवं कार्यान्वयन में शामिल किया जाएगा।
और अगर ख़ुदा चाहता तो तुम सबको एक ही (किस्म के) गिरोह बना देता मगर वह तो जिसको चाहता है गुमराही में छोड़ देता है और जिसकी चाहता है हिदायत करता है और जो कुछ तुम लोग दुनिया में किया करते थे उसकी बाज़ पुर्स (पुछ गछ) तुमसे ज़रुर की जाएगी
जैसलमेर में प्रधानमंत्री द्वारा वायु सेना कर्मियों को संबोधन का मूल पाठ
अंतरविभागीय वर्किंग ग्रूप (कार्य समूह) की आरम्भिक काल की एक प्राथमिकता, जो इस रिपोर्ट के बाद के कार्यों का एक हिस्सा बनाई जा रही है, इस रिपोर्ट में उठाए गए मोटे मुद्दों के साथ-साथ घर से भाग जाने वाले युवाओं पर डिपार्टमेंट अऑफ हैल्थ द्वारा तैयार की जाने वाली मार्गदर्शिका की विषय वस्तु तथा जारी होने के समय पर विचार करना होगा.
इस पुस्तक को लिखते समय भाई वीर सिंह के वृद्ध भाई प्रख्यात विचारक एवं लेखक डा. बलवीर सिंह के पुस्तकालय का भरपूर उपयोग किया है।
(ऐ ईमानदारों) अगर तुमको भलाई छू भी गयी तो उनको बुरा मालूम होता है और जब तुमपर कोई भी मुसीबत पड़ती है तो वह ख़ुश हो जाते हैं और अगर तुम सब्र करो और परहेज़गारी इख्तेयार करो तो उनका फ़रेब तुम्हें कुछ भी ज़रर नहीं पहुंचाएगा (क्योंकि) ख़ुदा तो उनकी कारस्तानियों पर हावी है
फिर जब मूसा उनके पास हमारी खुली-खुली निशानियाँ लेकर आया तो उन्होंने कहा, "यह तो बस घड़ा हुआ जादू है। हमने तो यह बात अपने अगले बाप-दादा में कभी सुनी ही नहीं।"
(10गग) ऐसे कर्मचारी की दशा में, जो ऐसा कोर्इ व्यष्टि है जो परिलब्धि की प्रकृति की ऐसी आय प्राप्त कर रहा है जिसका कि धारा 17 के खंड (2) के अर्थांतर्गत धन संबंधी संदाय किए जाने के रूप में उपबंध नहीं है, कंपनी अधिनियम, 1956 (1956 का 1) की धारा 200 में किसी बात के होते हुए भी ऐसे कर्मचारी की ओर से नियोजक के विकल्प पर उसके नियोजक द्वारा ऐसी आय पर वास्तव में संदत्त कर;
उसने घोषण की कि ग़रीबी कोई पाप नहीं और न ही गरीबों को Zहीनता की गंथि का शिकार होना चाहिए.
सरकार ने चार प्रजनन क्षेत्रों –रोहतक, अहमदाबाद, ओंगोल और अजमेर में केन्द्री3य रेवड़ पंजीकरण इकाइयों की स्थाापना की है।
राजनीतिक दलों के घोशणापत्रों पर उच्चतम न्यायालय का निर्णय लागू करने पर निर्वाचन आयोग द्वारा परामर्ष करना
इसका आहार मुख्य रूप से टिड्डे, कीड़ियां, गुबरैले, अनाज और फसलों की कोंपलें हैं।
इस किताब में राय के उसी दृष्टिकोण के ऐतिहासिक व सांख़्यकीय प्रमाणो को विस्तारपूर्वक लिखा गया था जो उन्होनें दूसरी कांग्रेस में लेनिन के साथ हुई बहस में रखा था.
जिसने अल्लाह के साथ किसी दूसरे को पूज्य-प्रभु ठहराया। तो डाल दो उसे कठोर यातना में। "
सतत आधार पर ऊर्जा सुरक्षा देने के लिए भारतीय परमाणु ऊर्जा कार्यक्रम का दीर्घावधि केंद्रीय उद्देश्य थोरियम का इस्ते माल है।
आपकी सफलता उन लोगों की संख्या में है जिनके आप काम में आएंगे;उन सकारात्मक बदलावों में हैं,जो आप समाज में लाएंगे।
(फिर इनसे क्या पूछे) इबराहीम ने कहा तो क्या तुम लोग खुदा को छोड़कर ऐसी चीज़ों की परसतिश करते हो जो न तुम्हें कुछ नफा ही पहुँचा सकती है और न तुम्हारा कुछ नुक़सान ही कर सकती है
ई-पोस्ट, जो वर्तमान में एक भुगतान की जाने वाली सेवा है, लोगों को देश में सभी 1,56,000 डाकघरों में ई-मेल के जरिए संदेश, स्कैआन की गई तस्वीेरों को भेजने और प्राप्तप करने में समर्थ बनाती है।
असत्य उस तक न उसके आगे से आ सकता है और न उसके पीछे से; अवतरण है उसकी ओर से जो अत्यन्त तत्वदर्शी, प्रशंसा के योग्य है
1999-2000 से 2003-04 की अवधि में महत्वपूर्ण बिक्री के तहत विनिवेश पर बल दिया गया।
उसने कहा, "ऐ मूसा! क्या तू हमारे पास इसलिए आया है कि अपने जादू से हमको हमारे अपने भूभाग से निकाल दे?
ऋग वेद पवित्र भजनों का संकलन है; साम वेद में ऋग वेद और अन्य स्त्रोतों के भजनों की संगीतात्मक व्यवस्था है, यजुर वेद पुजारियों द्वारा उपयोग की जाने वाली प्रार्थनाओं और यग्य-संबंधी सूत्रों से भरा है, और अथर्व वेद में जादू-टोना और तंत्र-मंत्र हैं।
पत्तियों में पाया जाने वाला एक मोमियां परत जिससे अतिरिक्त जल का वाष्पन कम होता है
इस लेख में मैंने अपने गुणों का बखूबी तौला-परख और उनकी भरपूर तारीफ की.
बाग्ंला में रामायण और महाभारत के अनुवाद में, तथा सारळा दास के समय से समय-समय पर उड़िया में विभिन्न संस्कृत पुराणों के अन्य अनेक अनुवादों में, दो पंक्तियों वाले पदोंप्रत्येक पंक्ति में चौहद वर्णका प्रयोग हुआ है।
आजकल ये केरल, कर्नाटक, ओडिसा, बिहार, उत्तर प्रदेश, पश्चिम बंगाल और असम के वन्य जीव अभयारण्यों और राष्ट्रीय उद्यानों में संरक्षित हैं।
1814 की बात है, म्यूनिख के एक साधारण चश्मा बनाने वाले फ्राउनहोपश्र ने 1787-1826 सूर्य से निकले श्वेत प्रकाश के परिक्षेपण पर न्यूटन के प्रयोग को बड़ी सावधानी से दोहराया।
एक बार इस्तेमाल किया है। मैं कहता हूँ वे अद्वितीय हैं। ठीक है, तो यह अस्थायी रूप से गया है की तरह एक प्यारा छल कि
मुसलमानों ने हिंदू नेताओं को मसजिदों में भाषण देने के लिए बुलाया और हिंदुओं ने मुसलमानों के साथ एक ही पंगत में बैठ कर खाना खाया।
भारत के राष्ट्रपति, श्री राम नाथ कोविन्द ने आज (6 फरवरी, 2020) कुष्ठ रोग निवारण के लिए भारतीय नामांकन (व्यक्तिगत) श्रेणी के अंतर्गत डॉ. एन.एस. धर्मशक्तु और संस्थागत श्रेणी के अंतर्गत ‘कुष्ठ मिशन ट्रस्ट’ को ‘अंतर्राष्ट्रीय गांधी पुरस्कार’ प्रदान किए।
(6) अक्टूबर, 1998 के 1 दिन के बाद किए इस उपधारा के तहत संशोधन के लिए एक निर्धारिती द्वारा हर आवेदन पर एक आदेश में जो इस तरह के आवेदन वित्तीय वर्ष की समाप्ति से एक वर्ष के भीतर पारित हो जाएगा संशोधन के लिए निर्धारिती द्वारा किया जाता है.
दोनों किनारे और पृष्‍ठभाग भित्ति स्‍तंभों की पंक्ति से सुसज्जित हैं जबकि मुख्‍य प्रवेश पश्चिम की ओर है ।
अजनबी होते हुए भी वे उस पर विश्वास करते हैं, और अपने बिस्तर लगाकर सो जाते हैं और दूर सुबह का सपना देखते हैं.?
जनसंघ चीजों को तोड़-मरोड़कर पेश् करने की कला में पारंगत है और वह बड़ी सज धज के साथ झूठे बयान देता है।
आज हम उनके मुँह पर मुहर लगा देगें और (जो) कारसतानियाँ ये लोग दुनिया में कर रहे थे खुद उनके हाथ हमको बता देगें और उनके पाँव गवाही देगें
यदि कोई मामला काजी-ए-अस्कर और नगर काजी दोनों की अधिकारिता में आता था तो, यदि अन्यथा आदेश न दिया जाए, ऐसे मामले की सुनवाई करने का अधिकार नगर काजी को होता था।
(ऐ रसूल) तुम कह दो कि मैं तुमसे नसीहत की बस एक बात कहता हूँ (वह) ये (है) कि तुम लोग बाज़ खुदा के वास्ते एक-एक और दो-दो उठ खड़े हो और अच्छी तरह ग़ौर करो तो (देख लोगे कि) तुम्हारे रफीक़ (मोहम्मद स0) को किसी तरह का जुनून नहीं वह तो बस तुम्हें एक सख्त अज़ाब (क़यामत) के सामने (आने) से डराने वाला है
यदि आप देश के किसी भी सरकारी संगठन के खिलाफ कोई शिकायत करना चाहते हैं तो आप अपनी शिकायत नागरिक शिकायतों (बाहरी वेबसाइट जो एक नई विंडों में खुलती हैं) पर कर सकते हैं जो तत्काल निवारण के लिए संबंधित मंत्रालय/विभाग/राज्य सरकार को जाएगी।
जार्ज सोरोस-आतंकवाद के विरुद्ध युद्ध को युद्ध छेड़कर नहीं जीता जा सकता, अपराध के लिए पुलिस कारवाई की आवश्यकता होती है न कि सैन्य कारवाई की.
इन व्यावहारिक असुविधाओं को ध्यान में रखते हुए इलेक्ट्रॉनिकी विभाग ने इस क्षेत्र में निम्नलिखित मूलभूत परियोजनाएँ शुरू कीं
और हमने तो हर उम्मत में एक (न एक) रसूल इस बात के लिए ज़रुर भेजा कि लोगों ख़ुदा की इबादत करो और बुतों (की इबादत) से बचे रहो ग़रज़ उनमें से बाज़ की तो ख़ुदा ने हिदायत की और बाज़ के (सर) पर गुमराही सवार हो गई तो ज़रा तुम लोग रुए ज़मीन पर चल फिर कर देखो तो कि (पैग़म्बराने ख़ुदा के) झुठलाने वालों को क्या अन्जाम हुआ
जिस किसी ने भी अच्छा कर्म किया, पुरुष हो या स्त्री, शर्त यह है कि वह ईमान पर हो, तो हम उसे अवश्य पवित्र जीवन-यापन कराएँगे। ऐसे लोग जो अच्छा कर्म करते रहे उसके बदले में हम उन्हें अवश्य उनका प्रतिदान प्रदान करेंगे
इस पर्व पर हम अपने परिवारों के साथ खुशियाँ मनाए परंतु हम इस अवसर पर उन्हें भी न भूलें जो जरूरतमंद हैं।
जब वेब पर विज्ञापन क्लिक दर के अनुसार प्रदर्शित नहीं किए जाते तो इन्हें आमतौर पर प्रति हजार की कीमत पर भेजा जाता है और तब एक एक पृष्ठ पर प्रदर्शित होने वाला एड दर्शन एक विज्ञापन बैनर के रुप में माना जाता है
जिन खातों में कुछ वर्षों तक कोई लेन-देन नहीं होता, उन खातों के शेष का अदावी खातों के शेष के रूप में नियंत्रक कार्यालय को अंतरण किया जाता है।
मैं, भारत में वैज्ञानिक और तकनीकी शिक्षा के क्षेत्र में अग्रणी, आप सभी से तात्कालिकता के साथ इस कार्य पर पूरे मन से ध्यान देने का आग्रह करता हूं।
सौभाग्य से, सबसे पहले जिस रिश्तदार के यहां वे पहुंचे, वे मदद करने के लिए न केवल इच्छुक थे, बल्कि उत्सुक भी थे।
मगर वे लोग धन दात तो कर ही सकते हैं ताकि ज्ञानी, समाज को ज्ञान दान दे सके।
जो कारगुज़ारियाँ तुम गुज़िशता अय्याम में करके आगे भेज चुके हो उसके सिले में मज़े से खाओ पियो
अगर आप या इऋर आप का जीवनसाथी हफ्ते में 30 घंटे या उस से उपर काम कर रहे है तो आप को शायद जादा थोर्किन्ग् ञमिलिएस् 'ठद् छ्रेडिट् पा सकते हैं.
मेरे सिवा किसी को अपना कारसाज़ न बनाना बेशक नूह बड़ा शुक्र गुज़ार बन्दा था
कभी लोकप्रिय रहे रंग पंक्ति गेम का ग्नोम पोर्ट. पांच या अधिक ग्नोम खेल का हिस्सा है.
लोकमान्य तिलक ने १९११ में होमरुल लीग प्रारम्भ की और एनी बींसेन्ट ने देश में सम्पूर्ण राजनीतिक स्वतन्त्रता की भावना जगाई।
लेकिन इसके अधिकतर भाग को सहयोग की जगह युद्ध-प्रयत्नों, में धमकियां देने में और विषमताएं पैदा करने में लगाया जा रहा है।
किसी उपयोगिता के मद की वस्तु का अधिक मात्रा में उपयोग ह्रासमान उपयोगिता नियम के परिणाम प्रदान करता है।
जिस किसी ने अच्छा कर्म किया तो अपने ही लिए और जिस किसी ने बुराई की, तो उसका वबाल भी उसी पर पड़ेगा। वास्तव में तुम्हारा रब अपने बन्दों पर तनिक भी ज़ुल्म नहीं करता
रूफ प्रिज्म वाली दूरबीनों में प्रकाश दो रास्तों में विभाजित हो जाता है जो रूफ प्रिज्म की पीठ के किसी भी तरफ से परावर्तित होता है.
बुराई का बदला वैसी ही बुराई है किन्तु जो क्षमा कर दे और सुधार करे तो उसका बदला अल्लाह के ज़िम्मे है। निश्चय ही वह ज़ालिमों को पसन्द नहीं करता
खनिज उत्पादन में वृद्धि की सरकारी पहलों के लिए विशाल कुशल जनशक्ति होनी चाहिए जिसके लिए आधुनिक प्रशिक्षण सुविधाओं की जरूरत है।
अपने बचाव में बहादुरशाह जऋफर ने न तो अंतर्राष्ट्रीय कानूनों के अंतर्गत, युद्ध में पराऋत शासक के रूप में, अपने अधिकारों का हवाला दिया और न ही कमीशन द्वारा मुकदमा चलाए जाने के न्यायिक अधिकार को चुनऋती दी. उनकी एकमात्र दलील यह थी कि उस व> सैनिर्कसिपाहसलारों और नऋकर्रसेवादारों ने जो कुछ भी किया, अपनी मर्जी से किया, शासक के आदेश को मानकर नहीं, इसलिए उन्हें इसका ऋम्मेदार नहीं ठहराया जा सकता.
परंतु, इस सी डी की खूबी यह है कि इसमें इन्फोरमेशन टेक्नोलॉजी का इस्तेमाल करके गांधीजी के भाषणों, लेखों और पत्रों और उनसे संबंधित फोटोग्राफ और उनकी आवाज को एक ही जगह लाया गया है।
फिर भी, बिना मुकदमा चलाये, सुभाष तथा बंगाल के कई अन्य होनहार नेता लगभग तीन वर्ष तक बंदी बने रहे।
मैनहट्टन डेयरी मर्चेंट्स के एक समूह ने 1872 में-------------------का निर्माण किया।
उन्‍होंने सुरक्षाबलों के शहीदों के प्रति भी श्रद्धांजलि अर्पित की और कहा कि आज भारत एक नये प्रकार के आतंकवाद से संघर्ष कर रहा है।
उसने कहा, "मैं ऐसा नहीं हूँ कि मैं उस मनुष्य को सजदा करूँ जिसको तू ने सड़े हुए गारे की खनखनाती हुए मिट्टी से बनाया।"
python है या pythonhttp:// rope. sf. net दोनों जरूरी के लिए इंच python फ़ाइल अधिष्ठापित करें और python इंच पसंद.
आबा साहेब को स्वयं भी संगीत और नाटक से बहुत प्यार था, इतना अधिक प्यार था कि उनका घर समय समय पर आते रहने वाले नाटक मंडली के सदस्यों का मिलन स्थल बन गया था।
मंत्रालय को देश में संयुक्त राष्ट्र पर्यावरण कार्यक्रम यु. एन. ई. पी. अंतर्राष्ट्रीय समन्वित पर्वत विकास केंद्र आई. सी. आई. एम. ओ. डी. के लिए केंद्रीय एजेंसी के रुप में नामित किया गया है और यह संयुक्त राष्ट्र पर्यावरण एवं विकास सम्मेलन यु. एन. सी. ई. डी. की अनुवर्त्ती कारवाई पर ध्यान देता है।
प्रकट ही, ऐसा अध्ययन प्रस्तुत करने के लिए, जो हजार वर्ष से ऊपर के इतिहास और दूर-दूर बसे हुए स्थानों को अपने में समोये हुए हो, कई-कई जिल्द अपेक्षित होगी।
पुरस्कार के लिए खिलाड़ियों को न केवल अंतरराष्ट्रीय स्तर पर वर्तमान वर्ष सहित पिछले तीन वर्षों के दौरान निरंतर श्रेष्ठ प्रदर्शन करना होता है बल्कि नेतृत्व, खेल और अनुशासन की भावना के गुणों का भी प्रदर्शन करना होता है।
वर्ष 2000-01 के दौरान 21 स्वयंसेवी संगठनों को अनुमानित 96 लाख रुपये की अनुदान सहायता प्रदान की गई।
केडीई ने वॉलेट '% 1' को खोलने के लिए निवेदन किया है.
अक़्तूबर, 1943 को नेताजी ने आजाद हिंद फौज की? रानी झांसी रेजीमेंट? का औपचारिक उद्घाटन किया.
कनिंघम ने कॉर्पस शिलालेख इंडिकारम के रूप में जाना जाने वाला एक नया खण्ड भी लाया, जिसका उद्देश्य एक संक्षिप्त और आसान मात्रा में जुड़े पुरालेख संबंधी सामग्री के शिलालेख को प्रकाशित करना था।
यदि हम चाहें तो उनपर आकाश से एक निशानी उतार दें। फिर उनकी गर्दनें उसके आगे झुकी रह जाएँ
एक अंतर्मुखी समाज पहले मुगलों द्वारा तत्पश्चात ईसाइयों द्वारा शासित शताब्दियों के बीच अपनी धार्मिक पहचान को पूरे जोश से बचाता है।
राष्ट्रपति ने कहा, भारत और फ्रांस के बीच मैत्री हमारी जनता के आदर्शों और आकांक्षाओं की गहरी समानता से प्रेरित है।
चूंकि इस पर्वत का विस्तार प्रमुखत: लंबाई में हुआ है, इसके उत्तरी भाग से निकले वाली नदियां तुर्कों, तिब्बतियों, खजरों और स्लावेनियनों के देशों से गुजरती हुई जरजान सागर (कैस्पियन सागर) में या ख़्वारिज़्म (अरब सागर), या तंसत सागर (कृष्ण सागर) या स्लावोनियों के उत्तरी सागर (ब्लाटिक) में गिरती हैं; जबकि दक्षिणी ढालों से निकलने वाली नदियां भारत के अंदर बहती हुई महासागर में गिरती हैं जिसमें से कुछ अकेली और कुछ मिलकर सागर में पहुंचती हैं.
भारतीय वन अधिनियम, 1927, वन्यजीव संरक्षण अधिनियम 1972, वन संरक्षण अधिनियम, 1980 आदि में वन और वन्यजीव क्षेत्र के सभी संरक्षण संबंधी मुद्दों से निपटा गया है।
श्रीरंगम वेणुगोपाल मंदिर उल्लेखनीय रूप से स्थानीय क्षेत्रीय शैली की बहुत उन्नत वास्तुशिल्पी और ZZमूर्तिकलागत विशेषताएं प्रदर्शित करता है.
सामान्यत: अच्छे सान्द्रित मिश्रण में एक भाग पिसा अनाज, दो भाग चोकर या भूसा तथा एक भाग खली होनी चाहिए.
मामूली से दिखने वाले मतभेद बडे से बडे ग़ुणों पर भारी पड्ते हैं। बेरूत के एक समाचार पत्र ने उत्तरी लेबनान के शहर त्रिपोली की शत्रुता का वर्णन किया हैः
जो बुरा काम करेगा तो उसे बदला भी वैसा ही मिलेगा, और जो नेक काम करेगा मर्द हो या औरत मगर ईमानदार हो तो ऐसे लोग बेहिश्त में दाख़िल होंगे वहाँ उन्हें बेहिसाब रोज़ी मिलेगी
शेख की एक ही शिकायत है कि उनकी सैजयों को बाजार में बेचकर बिचौलिए ज्यादा पैसा कमाते हैं.
और मूसा की क़ौम के कुछ लोग ऐसे भी है जो हक़ बात की हिदायत भी करते हैं और हक़ के (मामलात में) इन्साफ़ भी करते हैं
फिर भी, अपने सामरिक उद्देश्य की पूर्ति के लिए वे अत्यंत प्रतिकूल परिस्थिति का भी बेहतरीन उपयोग करना चाहते थे।
और चाहे वह साप हो, काटो, गरबा या बुगड़ू-सभी स्थानीय शिल्पकारों के बनाए होते हैं.
उस कमीशन का काम संचालित करने के लिए एक सुयोग्य भारतीय अधिकारी नियुक्त करना आवश्यक था।
बालों को किस्में में तैयार किया जाता है, सिर पर वापस खींचा जाता है, और कंधों पर गिरने दिया जाता है।
उदाहरण के लिए, 75 छात्रावास प्रत्येक आदिवासी स्वतंत्रता सेनानी पर काम कर सकते हैं और अनुसंधान दस्तावेज तैयार कर सकते हैं।
पान में डालकर खाने के लिए भी इत्र का उनका खर्च बहुत अधिक था, क्योंकि कहा जाता है कि एक दिन में वह पाने के कई सौ बड़े चबा जाते थे।
इससे भी छः साल पहले उन्होंने हिन्दू कालेज की स्थापना में सक्रिय भाग लिया था, जो अंग्रेजी शिक्षा का केन्द्र बन गया और बाद में कलकत्ता विश्वविद्यालय।
परंतु निर्धार्यता को मानने वाले ऐसे प्रकथनों को संबंधित परिस्थियों अथवा प्रारंभिक नियमों के अपूर्ण ज्ञान का द्योतक समझेगा।
सिफारिशों को मई 1899 में स्वीकार किया गया और उन लोगों की पेंशन का भी प्रावधान किया गया जो उस तारीख से पहले सर्वे में शामिल हुए थे।
कि वह ज़रुर (अपने लड़के बालों के) पीछे (अज़ाब में) रह जाएगी
और उनमें से पहले आनेवाले अपने से बाद में आनेवालों से कहेंगे, "फिर हमारे मुक़ावाले में तुम्हें कोई श्रेष्ठता प्राप्त नहीं, तो जैसी कुछ कमाई तुम करते रहे हो, उसके बदले में तुम यातना का मज़ा चखो!"
ऐसा लगता है कि मानो नीचे बर्फ से ढके खुशनुमा पहाड़ मुझे यह याद दिला रहे हों कि मैं खुशहाली के ऐसे निवास की ओर जा रहा हूं जहां आर्थिक प्रगति कोई साध्य नहीं वरन केवल साधन है और जहां संतोष को अधिक महत्त्व दिया जाता है—और जहां विकास ने प्रबुद्ध जनता की प्राकृतिक विरासत के संरक्षण पर कोई दुष्प्रभाव नहीं डाला है।
जनमत ने लाठीचालन के जिम्मेदार पुलिस अधीक्षक सांडर्स को हिंदुस्तान समाजवादी रिपब्लिकन संघ के सदस्य और पंजाब नवजवान भारत सभा के नेता भगतसिंह ने गोली मार दी।
जिन लोगों ने इनकार किया वे जब तुम्हें देखते है तो तुम्हारा उपहास ही करते है। (कहते है,) "क्या यही वह व्यक्ति है, जो तुम्हारे इष्ट-पूज्यों की बुराई के साथ चर्चा करता है?" और उनका अपना हाल यह है कि वे रहमान के ज़िक्र (स्मरण) से इनकार करते हैं
इस दलकाउद्देश्यछात्राओंको साक्षर बनाने औरआजीविकाके अवसरप्रदान करने के लिए एकनीतिगत ढांचा तैयार करनाऔरसुझावदेनाहै।
जबकि वर्ष 2008-09 में भारतीय आयात 45,000 टन से अधिक बताया गया था वहीं वर्ष 2009-10 में इसके 50,000 टन तक बढ़ने की आशा है।
कृत्रिम शुक्र सेचन का लाभ यह होता है कि पूरी मौसम के दौरान तुर्की के समूहों में उच्च उर्वरत्व या प्रजनन क्षमता बनाये रखा जाए।
इसमें शक नहीं कि जिन लोगों ने ईमान कुबूल किया (मुसलमान) और यहूदी और लामज़हब लोग और ईसाई और मजूसी (आतिशपरस्त) और मुशरेकीन (कुफ्फ़ार) यक़ीनन खुदा उन लोगों के दरमियान क़यामत के दिन (ठीक ठीक) फ़ैसला कर देगा इसमें शक नहीं कि खुदा हर चीज़ को देख रहा है
हर कोई अपनी मर्यादा की रक्षा स्वयं न करता रहे तो वह न केवल जाने-अनजाने अपना अनिष्ट कर बैठता है, बल्कि दूसरे का हित करने की अपनी शक्ति भी खो बैठता है।
इसलिए, विचार-प्रक्रिया के लिए प्रासंगिक प्रतिक्रिया प्राप्त करने के लिए कुछ प्रश्न किए जाने की आवश्यकता हैः
अंततः अ. भा. कां. कमेटी के खुले इजलास में सुभाष चन्द्र ने अध्यक्ष-पद से इस्तीफा दे दिया।
मैं इस काम पर तुमसे कोई प्रतिदान नहीं माँगता, मेरा प्रतिदान तो बस सारे संसार के रब के ज़िम्मे है
44वें संशोधन द्वारा जोड़ा गया अनुच्छेद 361 क संसद तथा राज्य विधानमंडलों की कार्यवाहियों के प्रकाशन को संरक्षण प्रदान करता है।
निश्चय ही, वहां चिन्तन-क्रिया भी तदात्मता या शून्यता की अनन्य चेतना में विलुप्त हो जाती है और अपनी निश्चलता के द्वारा सम्पूर्ण प्रकृति को भी निश्चल बना देती है।
सेवाओं के प्रकार में परिवहन, टेलिफोन, बिजली, निर्माण, बैंकिंग, बीमा, चिकित्सा उपचार आदि शामिल है।
वे धर्मग्रंथों में पारंगत थे और तप भी कर चुके थे।
इस तरह का प्रतीक होने की वजह से लोग उनके चारों ओर इकट्ठा हो गये और उन्होंने उनका नेतृत्व स्वीकार किया, हालांकि ये लोग बाकी मामलों में उनसे सहमत नहीं थे।
भारतीय वायु सेना, हमारे राष्ट्र के स्वतंत्र आकाश की रक्षा करने के अलावा, सभी मानवीय सहायता और आपदा राहत अभियानों, विशेषकर आपरेशन राहत तथा हाल में नेपाल के भूकंप में भी आगे रही है।
इसी कारण वह व्याकरण पर अध्ययन का स्वागत करता है, जो भाषा के ढांचे को तेजी से समझने में उसकी सहायता करता है।
भारत के राष्ट्रपति,श्री प्रणब मुखर्जी ने आज (09 अक्तूबर, 2016) किर्णाहर पश्चिम बंगाल में अपनी पत्नी स्व. श्रीमती सुभ्रा मुखर्जी की स्मृति में गहन खादी एवं ग्रामीण विकास केंद्र के नए शिक्षा खंड का उद्घाटन किया।
एक उम्मीदवार की योग्यता उसके (पुरूष/महिला) द्वारा परीक्षा में प्राप्त अंकों और पूर्व के शिक्षण अनुभव यदि कोई है तो, के आधार पर निर्धारित होती है।
प्रेम की अय्याशी और पाप की जिंदगी को नानक सिंह काग़ज की नाव कहते हैं जिसे देर-सबेर डूबना ही है।
रहे वे लोग जो हमसे मिलने की आशा नहीं रखते और सांसारिक जीवन ही पर निहाल हो गए है और उसी पर संतुष्ट हो बैठे, और जो हमारी निशानियों की ओर से असावधान है;
भारत के राष्ट्रपति ने विकास साझेदारी के प्रति बचनवद्धता के साथ इक्वेटोरियल गिनी की यात्रा संपन्न की ; अफ्रीका की अपनी यात्रा के द्वितीय चरण में स्वाजीलैंड की यात्रा करने वाले प्रथम भारतीय राष्ट्रपति बने
जब यूसुफ़ ने अपने बाप से कहा, "ऐ मेरे बाप! मैंने स्वप्न में ग्यारह सितारे देखे और सूर्य और चाँद। मैंने उन्हें देखा कि वे मुझे सजदा कर रहे है।"
यह 200 से अधिक चिड़ियाघरों के कार्यकलापों का समन्वय करता है और वैज्ञानिक आधार पर जानवरों के आदान-प्रदान की देखरेख भी करता है।
स्कूलों/संस्थानों के प्रकार है कि भागीदारों को एनआईओएस के एआइएस रूप में कार्य करने के लिए बन गए हैं सरकार स्कूलों, सरकार एडेड स्कूल, केन्द्रीय विद्यालय, नवोदय विद्यालय, सरकारी और निजी स्कूलों और विशेष जरूरतों वाले बच्चों के लिए स्कूल शामिल हैं.
लेकिन बस्तर में ऐसा नहीं है, जहां आदिवासी भोजन के लिए जंगल पर निर्भर रहते हैं और अर्थव्यवस्था खाद्य पदार्थ जमा करने के इर्दगिर्द घूमती है.
वह जो चंद्रमा और नक्षत्रों ह्यचंद्रतारकम्हृ में निवास करता है, जो उनके भीतर है, ऋसे चंद्रमा और नक्षत्रों नहीं जानते, ऋसका शरीर सऋ-ऊण्श्छ्ष्-वंय चंद्रमा और नक्षत्र है, वहीं तुमऋ-ऊण्श्छ्ष्-हारी आत्मा है, और भीतर ढका शासक अनशऋ-ऊण्श्छ्ष्-वर है.
वे सबसे अच्छे तरीके से वाक्-व्याख्यान, विचार-विमर्श, बातचीत कर एवं दूसरों को क्या कहना है, इसके माध्यम से सीखते हैं।
वर्तमान में इसे "देवभूमि" भी कहा जाता है क्योंकि यहाँ पर असंख्य हिन्दू तीर्थ स्थल हैं।
निर्धारित करता है कि क्या प्रेषक ईमेल के लिए पता पुस्तिका में देखना है. यदि मिला है, इसे स्पैम नहीं होना चाहिए. इसे स्वतः पूर्ण होने के लिए चिह्नित पुस्तक में देखता है. यह धीमा हो सकता है, यदि दूरस्थ पता पुस्तिका (जैसे LDAP) को स्वतः पूर्ण होने के लिए चिह्नित किया जाता है.
राष्ट्रीय प्रेस दिवस प्रत्येक वर्ष16 नवम्बर को मनाया जाता है, इस दिन भारतीय प्रेस परिषद ने एक स्वायत्त, संवैधानिक और अर्ध न्यायिक संस्था के रूप में कार्य शुरू किया था।
सामान्यतया हम यह मान बैठे हैं कि हमारी पृथ्वी के प्यारे प्यारे फूल इसलिए खिलते है कि हम उनकी सुंदरता और सुगंध का आनंद उठा सकें, अपने इष्ट-देवताओं की पूजा कर सिकें और अपनी वीरों के गले में पुष्प-माला डाल सकें.
उन्होंने रेशमीं कपड़ों के अलावा कुछ पहना नहीं और गन्दगी, धूल, गर्मी या जीवन की किसी भी कठिनाई का अनुभव नहीं किया.
जब वे लोग, जिन्होंने इनकार किया, ज़िक्र (क़ुरआन) सुनते है और कहते है, "वह तो दीवाना है!" तो ऐसा लगता है कि वे अपनी निगाहों के ज़ोर से तुम्हें फिसला देंगे
मैं एक छड़ी पर एक संदेशा लिखूंगी और जब दानव इसे देखेगा तो वह राजी-खुशी तुम्हें अनाज दे देगा।
यह एकक विभाग के प्रशासनिक नियंत्रण के अंतर्गत विभिन्न वैज्ञानिक संस्थानों में संसदीय स्थायी समिति आदि के सदस्यों के दौरे से भी समन्वयन रखता है।
इन प्रस्तर मूर्तियों से सही संकेत मिलता है शंकर के कांची अवस्थान की उस क्षेत्र पर एक अमिट छाप पड़ी जो समय बीतने केसाथ साथ और भी गहरी होती गई।
किन्तु जब वह हक़ लेकर उनके पास आया तो वे कहने लगे, "यह तो जादू है। और हम तो इसका इनकार करते है।"
ऋण का वह भाग जिसे नकद रूप में प्रदान नहीं किया जाता वरन् वस्तु/पण्य के रूप में वितरित किया जाता हो।
जलती हुई चिता के ऊपर रखा हुआ कपडें का एक छोटा-सा टुकड़ा उड़कर निवेदिता के पैरों पर आ गिरा।
जुलक़रनैन ने (दीवार को देखकर) कहा ये मेरे परवरदिगार की मेहरबानी है मगर जब मेरे परवरदिगार का वायदा (क़यामत) आयेगा तो इसे ढहा कर हमवार कर देगा और मेरे परवरदिगार का वायदा सच्चा है
यदि सही है, तब प्रॉक्सी सर्वर से कनेक्शन के लिए सत्यापन की जरूरत है. यह उपयोक्तानाम “/apps/evolution/shell/network _ config/authentication _ user” GConf कुंजी से फिर पाया जा सकता है, और कूटशब्द को gnome-keyring या ~/. gnome2 _ private/Evolution में कूटशब्द वापस लिया जकता है.
इस शताब्दी के पहले दशक में, गोपबंधु दास के रेक नेतृत्व में, विश्वविद्यालय से शिक्षा प्राप्त कुछ बुद्धिजीवियों ने मिली कर पवित्र पुरी नगरी से 11 मील उत्तर में साखीगोपाल गाँव में एक खुली अकादमी शुरू की थी।
कि उनके बदले उनसे बेहतर लोग ला (बसाएँ) और हम आजिज़ नहीं हैं
छल्लों को एक दूसरे से कसने वाली डोरियों के ऊपर वाद्य के बीच वाले भाग में और डोरियां कसी रहती हैं।
वेद माननीय सभ्यता के अभिन्न ज्ञान -विज्ञान, परम्परा और संस्कृति का स्रोत है।
यह देखते हुए कि प्रौद्योगिकी और इंटरनेट ने वास्तव में अध्यापन-अभिगम प्रक्रिया में क्रांति पैदा कर दी है,राष्ट्रीय ज्ञान नेटवर्क के लेवल 1स्थान पर उपस्थिति के रूप में विश्वविद्यालय की पहचान उल्लेखनीय है।
वैसे, अंग्रेज राजस्व कलक्टरों को यह निदेश था कि वे इन न्यायालयों की कार्रवाइयों का अधीक्षण करें, यह सुनिश्चित करें कि आवश्यक साक्षियों को समन किया गया है और उनकी परीक्षा की जाती है, कि उनके साक्ष्य को उचित महत्व दिया गया है और यह कि जो निर्णय हुए हैं वे ऋजु और निष्पक्ष हैं.
फिर गॉँव के किसी भी स्त्री-पुरुष की शक्ल-सूरत सामान्य लोगों जैसी नहीं थी।
राष्ट्रपति ने कहा कि वह राष्ट्रीय ज्ञान नेटवर्क का प्रयोग करते हुए वीडियो कांफ्रेंसिंग के माध्यम से अगस्त माह में उच्च शिक्षा संस्थानों के विद्यार्थियों और संकाय से संवाद करना चाहेंगे।
पुराने औपनिवेशिक शासन का काम केवल इतना था कि वह कानून और व्यवस्था बनाए रखे, अब हमारे शासन को अनिवार्यता विकास से भी वास्ता रखना है।
क्या आप वाकई चयन में "% s" को जोड़ना चाहते हैं और इसे समर्थन देने के लिए ISO9660 मानक के तीसरे संस्करण को प्रयोग करना चाहते हैं?
(4) जहाँ खंड (2) के अधीन संचार साधनों के निर्माण या बनाए रखने के बारे में अथवा खंड (3) के अधीन किसी रेल के संरक्षण के लिए किए जाने वाले उपायों के बारे में किसी राज्य को दिए गए किसी निदेश के पालन में उस खर्च से अधिक खर्च हो गया है जो, यदि ऐसा निदेश नहीं दिया गया होता तो राज्य के प्रसामान्य कर्तव्यों के निर्वहन में खर्च होता वहाँ उस राज्य द्वारा इस प्रकार किए गए अतिरिक्त खर्चों के संबंध में भारत सरकार द्वारा उस राज्य को ऐसी राशि का, जो करार पाई जाए या करार के अभाव में ऐसी राशि का, जिसे भारत के मुख्य न्यायमूर्ति द्वारा नियुक्त मध्यस्थ अवधारित करे, संदाय किया जाएगा।
क्या तुमने हाजियों को पानी पिलाने और मस्जिदे हराम (काबा) के प्रबंध को उस क्यक्ति के काम के बराबर ठहरा लिया है, जो अल्लाह और अंतिम दिन पर ईमान लाया और उसने अल्लाह के मार्ग में संघर्ष किया? अल्लाह की दृष्टि में वे बराबर नहीं। और अल्लाह अत्याचारी लोगों को मार्ग नहीं दिखाता
इस उद्देश्य की सिद्धि के लिये उसे सब प्रकार की मांगों को छोड़ना होगा, साथ ही, उसे हृदय, मन या आत्मा पर अपना अधिकार स्थापित करने की चेष्टा ही नहीं करनी होगी, बल्कि शान्त मन और शुद्ध हृदय के मार्ग के द्वारा उसके अन्दर आत्मा से जो कोई प्रेरणा एवं आदेश आयें उन्हें निष्क्रिय और सक्रिय दोनों प्रकार 750 योग-समन्वय की दृढ़ समता के साथ स्वीकार करना होगा।
बैंकिंग के संदर्भ में इस प्रकार के निर्देश जो कोई खाता धारक/ग्राहक बैंक को खातों में परिचालन के उद्देश्य से देता हो।
योजना में शेष 1329 करोड़ रु. का राज्य/संघ राज्यय क्षेत्र का हिस्सा है जिसका प्रावधान व्यय विभाग, भारत सरकार द्वारा अतिरिक्त केंद्रीय सहायता (ए सी ए) के तहत किया गया है।
इसके अलावा, इसका उपयोग तमिलनाडु के ‘कुडुकुडुप्पई अंडी’ और उत्तर भारत में याचकों, सँपेरों, बंजारों और जादूगरों द्वारा किया जाता है।
और (यहूद) कहते हैं कि यहूद (के सिवा) और (नसारा कहते हैं कि) नसारा के सिवा कोई बेहिश्त में जाने ही न पाएगा ये उनके ख्याली पुलाव है (ऐ रसूल) तुम उन से कहो कि भला अगर तुम सच्चे हो कि हम ही बेहिश्त में जाएँगे तो अपनी दलील पेश करो
खाड़ी में प्रजनन करने वाली ब्लू व्हेल (जो अब समाप्त होने के कगार पर पहुंच गयी है) भूख से छटपटा रही थी क्योंकि सागर में फैले तेल से इनका आहार-क्रिल (छोटे छोटे पादप क्रस्टेशियन) समाप्त हो गये थे.
कभी लोकप्रिय रहे रंग पंक्ति गेम का ग्नोम पोर्ट. पांच या अधिक ग्नोम खेल का हिस्सा है.
यदि ऐसा ने होता तो उन्होंने प्रभात फिल्म कंपनी से समय पूर्व अपनी साझेदारी एक वर्ष से भी कम अवधि में समाप्त न की होती क्योंकि वे अपने पुराने रंगंमच को, चाहे वह जेसा भी रह गया था, पुनजीर्वित करने के लिए स्वयं को समर्पित करना चाहते थे।
उदाहरणार्थ, ऐसी ही किसी समीक्षा में उन्होंने हास्य कॉमिक की प्रकृति का अनुशीलन किया है और सुझाया है कि भूल की बजाय गलती हंसने का विषय होना चाहिए।
इनके अतिरिक्त समय समय पर चेचक अथवा हैजे की देवी अथवा दूसरी विपत्तियों के देवताओं को मनाने के लिए आयोजन किये जाते हैं जिन्हें उत्सव कहना ठीक नहीं होगा, इनमें उल्लास नहीं होता वरन् सर्वनाश की काली छाया उदासी होती है।
वासु भागनानी ने रहना है तेरे दिल में को आरएचटीड़ीएम बना दिया, तो करन जौहर ने के3जी (कभी खुशी कभी गम).
यद्यपि अखबार पढ़नेवाला हर हिन्दुस्तानी इस सन्धिके बारेमें जानता होगा, फिर भी एक दो बातें ऐसी है जिनकी कल्पना भी अनेकोंको शायद नहीं ओगी।
अनुसूचित जातियों, अनुसूचित जनजातियों और पिछडे वर्गो के लिए अपने कार्यक्रमों में भी हमें यह ध्यान में रखना चाहिए कि टकराव वातावरण पैदा न होने पाए।
विरोध के अनेक क्षेत्र अस्तित्वमान हैं-ईरान द्वारा परमाणु निर्माण का प्रयास, सीरिया के साथ सम्बंध, इजरायल को परमाणु अप्रसार के साथ सम्बद्ध करना, तथा पश्चिमी तट में यहूदियों का निवास करना, लेकिन द्विराज्य समाधान बैठक का तेवर और परिणाम तय करेगा। द्विराज्य विचार का उद्देश्य यहूदी राज्य के साथ ही फिलीस्तीनी राज्य की स्थापना कर अरब इजरायल संघर्ष को समाप्त करना है। यह योजना दो सम्भावनाओं पर आधारित हैः (अ) फिलीस्तीनी एक केंद्रीय और जीने योग्य राज्य का गठन कर सकते हैं तथा (आ) इस राज्य को प्राप्त करने का अर्थ है कि इजरायल को नष्ट करने के उनके स्वप्न का समाप्त हो जाना।
वायु प्रदूषण की रोकथाम, नियंत्रण और कमी के लिए वायु प्रदूषण अधिनियम (बाहरी वेबसाइट जो एक नई विंडों में खुलती हैं) है। इसकी स्थापना इस उद्देश्य के साथ की गई है कि संबंधित बोर्डों के कार्य और शक्तियां निर्धारित हो और वे संबंधित मामले पर कदम उठा सकें।
और जिन्हें वे पहले पुकारा करते थे वे उनसे गुम हो जाएँगे। और वे समझ लेंगे कि उनके लिए कोई भी भागने की जगह नहीं है
उन्होंने कृष्ण को मित्र, माता, दास, राजा, छात्र, शिक्षक, बच्चा, प्रेमिका, देवी और प्रगल्भ बालक के रूप में देखा और उनकी प्रशंसा में आनंदमग्न होकर गीत गाए।
कि ऐ मूसा बेशक मैं ही तुम्हारा परवरदिगार हूँ तो तुम अपनी जूतियाँ उतार डालो क्योंकि तुम (इस वक्त) तुआ (नामी) पाक़ीज़ा चटियल मैदान में हो
मुगल उद्यान 18 मार्च को केवल किसानों के लिए, 19 मार्च को भिन्न तरह से सक्षम व्यक्तियों, दृष्टि बाधित व्यक्तियों सहित, के लिए तथा 20 मार्च 2014 को रक्षा एवं अर्द्धसैनिक बलों के कर्मियों के लिए खुला रहेगा।
वह थोड़ा तुनकमिज़ाज और चिड़चिड़ा था और लोग उसे टेढ़ा और रूखा मान लेते थे, लेकिन वह दरियादिल था।
इस पर उन लोगों ने अपने जी में सोचा तो (एक दूसरे से) कहने लगे बेशक तुम ही लोग खुद बर सरे नाहक़ हो
