अपनी वैज्ञानिक रुचियों के अलावा वे टैगोर के कार्यों, फ्रेंच और जर्मन साहित्य और संगीत से भी परिचित थे।
"मैंने अपने रब और तुम्हारे रब से सुरक्षा मांगी है, ताकि तुम मुझे नुकसान न पहुँचाओ।
उनके लिए सदाकाल के बाग़ होंगे, उनके नीचे नहरें बहेंगी, वे उनमें सोने के कंगन पहनेंगे, और वे महीन रेशम और मोटे ज़री के हरे कपड़े पहनेंगे, और वे उनमें ऊँचे सिंहासनों पर तकियाँ लेंगे। कितना अच्छा बदला होगा! कितना सुंदर पलंग जिस पर वे तकियाँ लें!
बाद में मैंने सुना कि उन्होंने प्रत्येक कांस्टेबल पर 5 रुपये का जुर्माना लगाया था, जिसे तथाकथित अपराधियों को दे दिया गया।
उसकी क़ौम के बड़े-बड़े लोग जो अहंकारी थे, कहने लगे, "ऐ शूऐब! हम तुम्हें और तुम्हारे साथ ईमान लाने वालों को अपने शहर से निकाल देंगे, नहीं तो तुम हमारे धर्म में वापस आ जाओ।" उसने कहा, "यदि हम न भी चाहें तो भी?"
साहित्य के क्षेत्र में अभिलेखीकरण के महत्व और आवश्यकता को ध्यान में रखते हुए साहित्य अकादमी ने मार्च 1997 से भारतीय साहित्य अभिलेखागार की परियोजना शुरू की।
कुछ को वह पुत्र-पुत्री दोनों प्रदान करता है, और कुछ को निःसंतान छोड़ देता है। वह सर्वज्ञ और सर्वशक्तिमान है।
कंप्यूटर नेटवर्किंग में, रूटिंग टेबल एक इलेक्ट्रॉनिक टेबल या डेटाबेस प्रकार की वस्तु है जो राउटर या नेटवर्क वाले कंप्यूटर में संग्रहीत होती है।
ये दोनों किसी भी पल्लव गुफा मंदिर में नहीं देखे जाते, जब तक कि वे राजसिंह पल्लव के संरचनात्मक मंदिरों में अपनी पहली उपस्थिति नहीं दिखाते - LRB - 700 - 725 - RRB - जैसे, कांची के कैलासनाथ में।
इसके अलावा, विभिन्न उत्पाद श्रेणियों में उत्पादन बढ़ाने से अमेरिका, यूरोपीय संघ, चीन और अन्य स्थानों के बड़े बाजारों में सेवा प्रदान करने में मदद मिलेगी।
अब आवश्यकता इस बात की है कि एकता की ताकतों को बढ़ावा दिया जाए तथा विभाजन और फूट की ताकतों को दबाया जाए।
देश भर से कई भारतीय राजनीतिक दल और भारतीय क्रांतिकारी इस दिन को सम्मान और गर्व के साथ मनाने के लिए एकजुट हुए।
[जिस दिन] अल्लाह कहेगा, "ऐ मरयम के बेटे ईसा! अपने ऊपर और अपनी माँ पर मेरे उस उपकार को याद करो, जब मैंने तुम्हें पवित्र आत्मा के द्वारा सहारा दिया और तुम पालने में और वयस्कता में लोगों से बात करते थे; और [याद करो] जब मैंने तुम्हें लेखन और ज्ञान और तौरात और इंजील की शिक्षा दी; और जब तुमने मेरी अनुमति से मिट्टी से पक्षी के समान कुछ बनाया, फिर उसमें फूंक मारी, तो वह मेरी अनुमति से पक्षी बन गया; और तुमने मेरी अनुमति से अंधे और कोढ़ी को अच्छा किया; और जब तुमने मेरी अनुमति से मुर्दों को निकाला; और जब मैंने इसराइल की संतान को तुम्हें [मारने] से रोक दिया, जबकि तुम उनके पास स्पष्ट प्रमाण लेकर आए थे और उनमें से इनकार करने वालों ने कहा, "यह तो बस खुला जादू है।"
हमने इसराइल की सन्तान को बारह कबीलों में विभाजित किया और मूसा से कहा कि वह अपनी लाठी से चट्टान पर मारे और उसमें से बारह झरने फूट पड़ें। क्योंकि मूसा की क़ौम ने मूसा से पानी की माँग की थी। बारह बहने वाले स्रोतों को उनके बीच बाँट दिया गया (प्रत्येक कबीले के लिए एक झरना) और प्रत्येक कबीले को अपने पीने के स्थान का अच्छी तरह पता था। हमने उन्हें बादलों से छाया प्रदान की और उनके भोजन के लिए मन्ना और बटेर उतारे और उनसे कहा कि वे उन शुद्ध चीज़ों को खाएँ जो हमने उन्हें दी हैं। उन्होंने हमारे साथ कोई अन्याय नहीं किया, बल्कि उन्होंने अपने आप पर अत्याचार किया।
लगभग 16 वर्षों तक प्रधानमंत्री के रूप में कार्य करते हुए इंदिराजी आधुनिक भारत की प्रमुख निर्माता थीं।
और वामपंथी लोग: और वामपंथी लोग कितने दुखी होंगे!
जिन लोगों को फ़रिश्ते अच्छे कर्मों के कारण मृत्यु देते हैं, वे कहते हैं, "तुम्हें सलामती मिले! तुम जो कर्म करते रहे हो, उसके कारण तुम जन्नत में प्रवेश करो।"
हमने तुमसे पहले कभी किसी मनुष्य को अमरता प्रदान नहीं की, इसलिए यदि तुम स्वयं मर जाओ तो क्या वे सदैव जीवित रहेंगे?
% {PRODUCT _ NAME} ने % {HOST _ NAME} पर इस पृष्ठ तक पहुंच को अवरुद्ध कर दिया है।% {PRODUCT _ NAME}
दैनिक आधार पर उपलब्ध कराई जा रही सुविधाओं में योग कक्षाएं, कैरम, लूडो और शतरंज जैसे बोर्ड गेम, समाचार पत्र और पत्रिकाएं, टेलीविजन और रेडियो, सामुदायिक गायन और परामर्श सेवाएं शामिल हैं।
गुवाहाटी में अपने जीवन के शुरुआती दौर में वे नियमित रूप से शारीरिक व्यायाम करते थे।
इस जीवन में आप जो सबसे बड़ी गलती कर सकते हैं, वह यह है कि आप लगातार इस बात से डरते रहें कि आप कोई गलती कर देंगे।
हमने तुम्हें बस सारे लोगों के लिए शुभ सूचना देनेवाला और सावधान करनेवाला बनाकर भेजा है, किन्तु अधिकतर लोग नहीं जानते।
मुसलमानों के लिए आठ वर्षों के इन कठिन समय की प्रार्थनाएं और अनुभव खुरान का महत्वपूर्ण हिस्सा नहीं हैं
भारत में यह एक व्यापक क्षेत्र है और जीवन के कुछ ही विभाग ऐसे हैं जिन्हें धर्म से नहीं जोड़ा जा सकता।
परंतु इस उपधारा के उपबंध 1 अप्रैल, 2017 को या उसके पश्चात प्रारंभ होने वाले निर्धारण वर्ष के लिए प्रस्तुत किसी विवरणी पर लागू नहीं होंगे।]
माननीय भारत के मुख्य न्यायाधीश, एआईआर 1996 एससी 2481]। * * मानहानि: * * स्वतंत्र भाषण और अभिव्यक्ति का अधिकार किसी नागरिक को किसी व्यक्ति को बदनाम करने का अधिकार नहीं देता है।
जल्द ही वे युवा लोगों की बढ़ती हुई पीढ़ी का प्रतिनिधित्व करेंगे जो बैंकों को बैंकिंग में बदलाव लाने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
(ग) उस वर्ष से पूर्ववर्ती चार वर्षों के भीतर भारत में कुल मिलाकर तीन सौ पैंसठ दिन या उससे अधिक की अवधि या अवधियों के लिए रहा है, उस वर्ष में कुल मिलाकर साठ दिन या उससे अधिक की अवधि या अवधियों के लिए भारत में है।
भारत, अपनी विशाल जनसंख्या के कारण, मौखिक स्वास्थ्य देखभाल के क्षेत्र में व्यापार के लिए एक बड़ा अवसर प्रदान करता है।
अंतर्राष्ट्रीय वृद्धजन दिवस पर आपके बीच उपस्थित होना मेरे लिए वास्तव में खुशी का अवसर है।
वाल्टर लिपमैन के मन में यही बात थी जब उन्होंने वाशिंगटन पोस्ट में लिखा था: 'शायद ब्रिटेन का सबसे अच्छा समय अतीत में नहीं है।
पूर्व यूनानी थे, और खगोल विज्ञान पर एक कार्य, पॉलिसा सिद्धांत के लेखक थे।
वर्ष 1704 ई. का दिसंबर महीना बहुत ठंडा था। सिरसा पहुंचने पर गुरु जी अपनी मां और दो छोटे बेटों से मिले और एक धर्मनिष्ठ सिख को उन्हें दिल्ली ले जाने का जिम्मा सौंपा, जहां उनकी पत्नियां पहले ही जा चुकी थीं।
हम पहले देख चुके हैं कि बसव ने कुछ स्थितियों में कैसी प्रतिक्रिया व्यक्त की, उदाहरण के लिए, जब उनकी गायें चोरी हो गईं।
बल्कि जिसने कोई बुरा कर्म किया और उसका पाप उसे घेर ले, वही लोग आग में पड़नेवाले हैं, वे उसमें सदैव रहेंगे।
मुसलमानों का मानना ​​है कि कुरान में अंतिम संदेश ईश्वर द्वारा भेजे गए पवित्र संदेशों में से लिखे गए थे।
मैं एक बार फिर इस नेक उद्यम से जुड़े सभी लोगों को बधाई देता हूं तथा उनके उज्ज्वल भविष्य की कामना करता हूं।
बूंदी के तत्कालीन महाराव बहादुरसिंह राजस्थान संघ के राज्य-प्रमुख भीमसिंह के बड़े भाई थे, इस कारण उन्हें इस बात से नाराजगी थी कि वे अपने छोटे भाई के अधीन काम कर रहे थे।
पूर्व-वितरण चरण वित्तीय सहायता की मंजूरी के लिए आशय पत्र (एलओआई) कुछ नियमों और शर्तों के साथ जारी किया जाता है।
और यदि वे तुम्हें झुठलाते हैं तो इसी प्रकार उनसे पहले के नबियों को भी झुठलाया गया था, अर्थात् नूह, आद और समूद की क़ौम को भी।
(vi) किसी कीमैन बीमा पॉलिसी के अंतर्गत प्राप्त कोई राशि, जिसमें ऐसी पॉलिसी पर बोनस के रूप में आबंटित राशि भी शामिल है।
हाल के अध्ययनों से स्पष्ट रूप से पता चलता है कि गुरु अर्जुन की फांसी को धार्मिक उत्पीड़न का मामला न बताकर, बल्कि एक राजनीतिक अपराधी को दी जाने वाली प्रथागत सजा बताकर वे पूरी तरह गलत थे।
इस अवसर पर बोलते हुए राष्ट्रपति ने कहा कि विदेश सेवा के अधिकारी विश्व के समक्ष भारत की कहानी के प्रवक्ता, व्याख्याता और वर्णनकर्ता हैं।
निस्संदेह, जो लोग आख़िरत पर ईमान नहीं रखते, हमने उनके कर्मों को उनके लिए सुन्दर बना दिया, अतः वे सब ही भटक गए।
एक बार फिर साथियों, मैं कामना करता हूं कि आप जल्द ही स्वस्थ हो जाएं और आइए हम सब मिलकर अनुशासन और सहयोग की इसी सोच के साथ आगे बढ़ें।
जब कहा गया कि ईश्वर का वादा सच्चा है और क़ियामत अवश्य आएगी, तो आपने कहा कि हम नहीं जानते कि क़यामत की घड़ी क्या है, हम उसके विषय में संदिग्ध हैं और हमें विश्वास नहीं है।
उसी की ओर तुम सब को लौटना है, यह अल्लाह का सच्चा वादा है। वही सृष्टि का आरम्भ करता है, फिर उसकी पुनरावृत्ति करता है, ताकि जो लोग ईमान लाए और अच्छे कर्म किए, उन्हें न्याय के साथ बदला दे। और जिन लोगों ने इनकार किया, उनके लिए अवश्य ही गर्म पानी और दुखद यातना है, क्योंकि उन्होंने इनकार किया।
कानून के अनुसार सभी लोगों को सीट बेल्ट (जिसमें पीछे की सीट बेल्ट भी शामिल है) पहनना अनिवार्य है, जहां भी वे उपलब्ध हों।
ऐ ईमान वालो! जब ईमान वाली स्त्रियाँ तुम्हारे पास शरणागत बनकर आएँ तो उनकी जाँच-पड़ताल करो। उनके ईमान को अल्लाह ही जानता है। यदि तुम पाओ कि वे ईमान वाली हैं तो उन्हें काफिरों के पास न लौटाओ। वे उनके लिए हलाल नहीं हैं और न काफिर ईमान वाली स्त्रियों के लिए हलाल हैं। काफिरों को वह दे दो जो उन्होंने उन पर ख़र्च किया है। यदि तुम उनसे विवाह कर लो तो कोई पाप नहीं, बशर्ते कि तुम उनका महर उन्हें दे दो। काफिर स्त्रियों से विवाह न करो। जो कुछ तुमने उन पर ख़र्च किया है उसका बदला माँगो और काफिरों को भी चाहिए कि वे जो कुछ उन्होंने ख़र्च किया है उसका बदला माँगो। यह अल्लाह का फ़ैसला है। वह तुम्हारे बीच फ़ैसला करता है। अल्लाह सर्वज्ञ, तत्वदर्शी है।
30. आयकर अधिनियम की धारा 80पी के पश्चात् निम्नलिखित धारा 1 अप्रैल, 2019 से अंतःस्थापित की जाएगी, अर्थात्:-
महाराष्ट्र (बाहरी वेबसाइट जो एक नई विंडों में खुलती हैं) - बागवानी में केला, अंजीर, अंगूर, शरीफा, बेल, झाम्बुल, अनार, संतरा, अमरूद और मीठे संतरे जैसे फलों की खेती शामिल है।
वरिष्ठ नागरिकों के हितों और अधिकारों की रक्षा के लिए सरकार ने विभिन्न अधिनियम और नियम बनाए हैं।
भारत और बेलारूस के बीच मैत्री और पारस्परिक लाभ के लिए बहुआयामी सहयोग का लंबा इतिहास रहा है।
एक विचित्र बात के रूप में यह उल्लेख किया जा सकता है कि आज बदरुद्दीन तैयबजी की प्रतिष्ठा उत्तर के मुसलमानों के बीच बहुत ऊंची है, हालांकि उनके जीवनकाल में उनकी सलाह को बहुत कम महत्व दिया गया था।
यदि तुम्हारा रब चाहता तो लोगों को एक ही समुदाय बना देता, फिर भी वे मतभेद करते रहेंगे।
विविध घटनाओं की यह चेतना एक केन्द्रीय बिन्दु पर आकर टिक जाती है, जो उन्हें वास्तविकता और जीवन प्रदान करती है, यही मूलतः धार्मिक अनुभव है।
वह बालक चंद्रमा की किरणों के समान सुन्दर था और जो भी उसे दुलारता था, उसे वह मधुर मुस्कान प्रदान करता था।
लाल-भूरे रंग के स्प्रे के कुछ कण एक कार्ड के पीछे गिरे।
तुम लोगों को सदाचार का आदेश देते हो, जबकि तुम स्वयं उसे भूल जाते हो? और तुम तो किताब पढ़ते हो, तो क्या तुममें समझ नहीं है?
पैसे और/या क्रेडिट कार्ड के नुकसान की स्थिति में, आपको 2 घंटे के भीतर पुलिस को सूचित करना होगा।
और जिन लोगों ने तुम्हारे साथ की हुई संधि का पालन किया और तुम्हारे विरुद्ध किसी का साथ नहीं दिया, उनके साथ अपनी संधि को उनकी अवधि तक पूरा करो। अल्लाह नेक लोगों को प्रिय है।
खैर, मेरे पास लगभग तीस रुपये हैं, इसलिए हमें पैसों के बारे में ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है - कम से कम अभी तो नहीं।
क्या तुमने उस व्यक्ति को देखा जो आख़िरत के पुरस्कार और दण्ड को झुठलाता है?
उन्होंने कहा कि सरकार का लक्ष्य अगले तीन वर्षों में प्रत्येक गांव में हाई स्पीड फाइबर-ऑप्टिक कनेक्टिविटी लाना है।
ये अथक शिकारी ठीक-ठीक जानते हैं कि 'कृषि कीटों' को कहां खोजना है और उन्हें कैसे परास्त करना है तथा मारना है, यह एक ऐसा ज्ञान है जिसके बारे में मनुष्य अभी भी पूरी तरह से दावा नहीं कर सकता है।
(ऐ नबी) लोग तुमसे क़ियामत के विषय में पूछते हैं कि उसका समय कब आएगा?
संपार्श्विक प्रतिभूति के रूप में बंधक रखी गई भूमि के मूल्य का 70% और अन्य प्रतिभूतियों का 100% मूल्य जैसे एलआईसी पॉलिसी का समनुदेशन (समर्पण मूल्य), एनएससी / बैंक के टीडीआर / स्वर्ण आभूषणों की गिरवी (जहां चल संपत्ति बैंक वित्त से निर्मित नहीं है)।
2002 में ही संविधान के 86वें संशोधन के तहत शिक्षा को मौलिक अधिकार बनाया गया।
(ख) समूह की प्रत्येक घटक इकाई का ब्यौरा, जिसमें वह देश या क्षेत्र शामिल है जिसमें ऐसी घटक इकाई निगमित या संगठित या स्थापित है और वह देश या क्षेत्र जहां वह निवासी है;
यदि तुम पर कोई अच्छी परिस्थिति आती है तो वे दुःखी होते हैं, किन्तु यदि कोई विपत्ति तुम पर आ पड़ती है तो वे कहते हैं कि हमने पहले ही सावधानी बरत ली थी, और प्रसन्न होकर मुँह फेर लेते हैं।
जो लोग डर रखते हैं, उन पर किसी प्रकार का उत्तरदायित्व नहीं है। यह तो केवल चेतावनी के लिए है, ताकि वे सावधान रहें।
एक अन्य विवरण में कहा गया है कि कम्मा और अन्य समुदायों के नेताओं ने उन्हें कैद से बचाया लेकिन फिर भी, अपनी हार और कैद से शर्मिंदा होकर, हालांकि थोड़े समय के लिए, उन्होंने गोदावरी के तट पर आत्महत्या कर ली।
संविधान निर्माता इस बात से अवगत थे कि 1965 तक सभी क्षेत्रों में भाषा परिवर्तन संभव नहीं हो सकेगा।
उनके छात्र उन्हें उसी रूप में याद करना पसंद करते हैं, जैसा उन्होंने उन्हें कक्षा मंच पर देखा था।
यद्यपि भारत की वर्तमान परिस्थितियों में, गांधीजी एक राजनीतिक क्रांतिकारी प्रतीत होते हैं जो अत्याचार या गुलामी को स्वीकार करने से इंकार करते हैं, फिर भी वे उस अडिग क्रांतिकारी से बहुत दूर हैं, जिनकी अमूर्त विचारधाराएं लोगों को अप्राकृतिक और अमानवीय आकार देने के लिए मजबूर करती हैं।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि हम भारतवासी दक्षिण अफ्रीका के लोगों के साथ अपनी अद्वितीय मैत्री को बहुत महत्व देते हैं।
समारोह के परिणाम के बारे में अनिश्चित होकर नायक भाग जाना चाहता था, लेकिन वह ऐसा नहीं कर सका।
कल्पना कीजिए कि यदि एक शहर के क्षेत्रफल जितना बड़ा एक छेद बनाया जाए और मात्र 4 मिनट तक बना रहे तो क्या परिणाम होगा।
परमेश्वर ने उनकी बुरी योजनाओं से उसकी रक्षा की और फिरौन के लोगों को सबसे भयानक यातनाएँ दी गईं।
भारत में कुछ कारखाने खुले हैं जो एक ही छत के नीचे पुरुषों और महिलाओं को रोजगार देते हैं, लेकिन मूलतः यह एक कुटीर उद्योग है।
जिस दिन वे जहन्नम की आग की ओर ज़ोर से ढकेल दिए जाएँगे, [उसके फ़रिश्ते कहेंगे],
इसके बाद उन्हें आंशिक रूप से लिखित परीक्षा और आंशिक रूप से शोध के आधार पर पुरस्कृत किया गया।
यद्यपि तुम कोई बदला नहीं माँगते, यह तो बस समस्त मनुष्यों के लिए चेतावनी है।
इस प्रकार आज हम विश्व को दो विशाल समूहों में विभाजित देखते हैं - एक ओर साम्राज्यवादी और फासीवादी, तथा दूसरी ओर समाजवादी और राष्ट्रवादी।
यदि आप राज्य पेंशन आयु तक पहुंचने से पहले काम करना बंद कर देते हैं, तो आपको नौकरी तलाशने वाला भत्ता मिल सकता है।
तुंगभद्रा जल के उपयोग से संबंधित इस विशिष्ट प्रावधान को लागू करने की जिम्मेदारी न्यायाधिकरण द्वारा तुंगभद्रा बोर्ड को सौंपी गई है।
ये उनके लिए स्वर्ग हैं, जिनके नीचे नहरें बह रही होंगी, उनमें उन्हें सोने के कंगन पहनाए जाएँगे, और वे महीन रेशमी हरे कपड़े पहनेंगे, और वहाँ ऊँचे सिंहासनों पर टेक लगाएँगे। कितना अच्छा प्रतिफल है और कितना उत्तम मुर्तफ़का है!
और जिस दिन दोनों सेनाओं में मुठभेड़ हुई, उस दिन जो कुछ तुमपर हुआ, वह अल्लाह की अनुमति से हुआ, ताकि वह ईमानवालों को प्रत्यक्ष कर दे।
क्या वे नहीं जानते कि अल्लाह अपने बन्दों की तौबा क़बूल करता है और ख़ैरात लेता है और यह कि अल्लाह अत्यन्त दयावान, दयावान है?
मैं अपनी नाव में था और नदी पार करने की कोशिश कर रहा था, तभी मुझे खबर मिली कि गांव में बाढ़ आ गई है।
इस तरह की कविताओं में कई पंक्तियाँ आज भी गुजरात के परिवारों में घरेलू बोलचाल की भाषा हैं।
उस दिन नरक करीब आ जायेगा और मनुष्य को होश आ जायेगा, लेकिन इससे उसे कोई लाभ नहीं होगा।
और उन लोगों में न हो जाओ जिन्होंने अल्लाह की आयतों को झुठलाया, अन्यथा तुम घाटे में रहोगे।
गैर-परंपरागत चाय उत्पादन क्षेत्र में नए लोगों को अनुमति देने के संबंध में, गैर-परंपरागत क्षेत्र के अलावा (10.12 हेक्टेयर तक) और 10.12 हेक्टेयर से अधिक के बागानों में भी आंकड़े क्रमशः 11, 351 और 4 थे।
उन शुरुआती अग्रदूतों ने देश के सुदूर भागों की यात्रा की, युवा मन में मूल्यों और आदर्शों का संचार किया तथा अपना पूरा जीवन शिक्षण के महान कार्य के लिए समर्पित कर दिया।
इसके बाद उन्होंने श्री श्रीनिवास राव नामक वकील को सौहार्दपूर्ण समाधान की संभावनाएं तलाशने के लिए अंग्रेजों के साथ बातचीत शुरू करने हेतु धारवाड़ भेजा।
उनके अनुसार, चैतन्य के भौतिक ढांचे में कुछ भी भौतिक नहीं था और इसलिए इसे पुरी के मंदिर में भगवान जगन्नाथ की मूर्ति में समाहित कर दिया गया।
4 दस वर्ष बाद, गांधीजी ने 1930 में सविनय अवज्ञा आंदोलन शुरू किया, जो पहले के असहयोग आंदोलन से काफी भिन्न था, यद्यपि इसका लक्ष्य वही था।
मद्रास से 50 किलोमीटर दक्षिण में स्थित तटीय गांव महाबलीपुरम के तट मंदिरों का निर्माण 7वीं शताब्दी में राजसिंह के शासनकाल के दौरान किया गया था और वे पल्लव कला के अंतिम उत्कर्ष को दर्शाते हैं।
इस पतन का कारण यह था कि सिंध व्यावहारिक रूप से शेष भारत से कटा हुआ था।
अब राम को एहसास हुआ कि हिरण एक गहरी साजिश का हिस्सा था, जिसके बारे में लक्ष्मण ने उन्हें पहले ही आगाह कर दिया था।
और यदि तुम उन खुली निशानियों के बावजूद जो तुम्हारे पास आ चुकी हैं, ठोकर खा जाओ तो जान लो कि अल्लाह अत्यन्त प्रभुत्वशाली, अत्यन्त तत्वदर्शी है।
हमने पहले ही उसे किसी धाय-माता से दूध पिलाने से मना कर दिया था, अतः उसने कहा, 'क्या मैं तुम्हें किसी घराने के लोगों का नाम बताऊँ जो तुम्हारे लिए उसका पालन-पोषण करेंगे और उसकी देखभाल करेंगे?'
हमारी प्रयोगशालाओं में कोरोना वैक्सीन पर जो काम हो रहा है, उस पर दुनिया की गहरी नजर है और हम आशान्वित भी हैं।
(ए) प्रधानमंत्री कार्यालय, साउथ ब्लॉक में, नकद तथा प्रधानमंत्री राष्ट्रीय राहत कोष के पक्ष में पोस्टल ऑर्डर, चेक या डिमांड ड्राफ्ट के माध्यम से और भीम ऐप/यूपीआई (वीपीए: pmnrf@centralbank) के माध्यम से।
चरित्र-चित्रण में शारीरिक गति, मूकाभिनय और तात्कालिक भाषण भी शामिल होते हैं, जो सभी नाटकीय स्थिति में पात्रों की सम्पूर्ण अभिव्यक्ति से संबंधित होते हैं।
अंतर मशीन एक स्वचालित, यांत्रिक कैलकुलेटर थी जिसमें छड़ और पहिए लगे थे, इसे चार्ल्स बैबेज ने डिजाइन किया था
वहां कार्यरत एक व्यक्ति ने स्पष्ट रूप से स्वीकार किया कि हमने बहुत सारी गलतियाँ कीं।
इस अवसर पर बोलते हुए राष्ट्रपति ने सराहना के साथ कहा कि डॉ. बी.आर. अंबेडकर ने अभाव और असमानता की स्थिति का सामना करने के बावजूद अपनी असाधारण शैक्षिक उपलब्धियों के आधार पर वरिष्ठ सार्वजनिक पद और प्रतिष्ठा प्राप्त की थी।
उन्होंने कहा, "मंत्री जी, उनके पिता वृद्ध हैं, अतः आप हममें से किसी को उनकी जगह रख लें। हम देखते हैं कि आप एक नेक आदमी हैं।"
लेकिन स्पष्टतः प्रतिकूल जलवायु और प्रतिकूल सामाजिक वातावरण से यह आशा नहीं की जा सकती थी कि वह इंग्लैंड और अन्य पश्चिमी देशों के महान विद्वानों और कलाकारों को वास्तविक पश्चिमी संस्कृति के निर्माण में मदद के लिए आकर्षित कर सकेगा।
ऐसा इसलिए है क्योंकि ईश्वर ईमान वालों का रक्षक है और जो लोग सत्य से इन्कार करते हैं, उनका कोई रक्षक नहीं है।
1922 में गया में देशबंधु चित्तरंजन के बाद से बंगाल से कोई भी राष्ट्रपति नहीं चुना गया था।
प्रधानमंत्री ने अपने संबोधन में महामारी के सामाजिक और वित्तीय प्रभावों से पीड़ित विश्व की अपेक्षाओं को पूरा करने के लिए सुधारित बहुपक्षवाद की अनिवार्यता पर प्रकाश डाला।
ऐ ईमान वालो! अल्लाह की उस कृपा को याद करो जो तुम पर हुई, जबकि कुछ लोगों ने तुमपर हाथ बढ़ाने की योजना बनाई थी, किन्तु अल्लाह ने उनके हाथ तुमसे रोक लिए। अतः अल्लाह से डरो। ईमान वालों को अल्लाह पर भरोसा रखना चाहिए।
यमुना, भागीरथी, भीलंगना, अलकनंदा, मंदाकिनी, सरयू गौरी, कोसी और काली नदियों पर कई जल विद्युत परियोजनाएं हैं जो बिजली पैदा करती हैं।
यह कार्यक्रम साक्षात्कार, सामाजिक समारोह आदि जैसी वास्तविक जीवन स्थितियों को प्रस्तुत करता है, ताकि स्वयं का परिचय देने के उचित तरीके बताए जा सकें।
अपने संपूर्ण दृष्टिकोण को सारांशित करते हुए, क्रेडी ने कहा है कि अमेरिकी अरबों और मुसलमानों के लिए, FBI के साथ काम करना "समय की बर्बादी है।" <s> फिर, आतंकवाद विरोधी, बुश विरोधी, एशक्रॉफ्ट विरोधी, FBI विरोधी व्यक्ति ने "आतंकवादी कृत्यों की पहचान करने, उन्हें रोकने और उन्हें बाधित करने" में वास्तव में कैसे मदद की? क्रेडी की टिप्पणियों के इस रिकॉर्ड को प्रस्तुत किए जाने पर, फिलाडेल्फिया FBI कार्यालय ने टिप्पणी करने से इनकार कर दिया। <s> जब FBI जैसी एक प्रमुख कानून प्रवर्तन एजेंसी राजनीतिक रूप से इतनी उजागर हो कि वह अपने ऊपर हमला करने वालों को पुरस्कृत करती है, तो आतंकवाद के खिलाफ युद्ध जीतना बहुत दूर की बात लगती है। पुलिस को अपना काम करने की जरूरत है और अपने विरोधियों को सम्मानित करके खुद को बाधित नहीं करना चाहिए।
मुझे विश्वास है कि इस सम्मेलन के लिए चुने गए विषय रोचक संवाद और ज्ञान के प्रसार को बढ़ावा देंगे।
तुमसे पहले जब भी हमने किसी बस्ती को डराने के लिए कोई रसूल भेजा तो उनके धनवानों ने भी यही कहा कि हमने अपने पूर्वजों को भी इसी रीति से चलते देखा है। हम तो बस उन्हीं के पदचिन्हों पर चल रहे हैं।
साथ ही, पाकिस्तान के प्रधानमंत्री भारत की ओर दोस्ती का हाथ बढ़ाने की हिम्मत कर रहे हैं और यह दावा कर रहे हैं कि अब तक दोस्ती का हाथ बढ़ाने वाला पाकिस्तान अकेला देश रहा है।
यदि कोई अंधेरे में देख सकता तो देख सकता कि उसकी आंखें किसी जानवर की आंखों की तरह चमक रही थीं।
इसके अलावा, यदि आपको ठंडी हवा में बाहर ट्रेन या बस का इंतजार करना पड़े तो अपने सिर, हाथ और पैरों को अच्छी तरह से ढक लें।
(हे नबी!) आपसे पहले भी बहुत से रसूलों का उपहास किया गया, किन्तु उपहास करनेवालों को उसी चीज़ ने घेर लिया, जिसका वे उपहास करते थे।
समूह ने प्रधानमंत्री एर्दोआन के विदेश नीति सलाहकार अहमत दावुतोग्लू से मुलाकात की। < s > 2002 के अंत में सत्ता में आने के बाद से AKP ने अपने लक्ष्य बदल लिए हैं, इस बारे में संदेह की पुष्टि करने वाली कार्रवाइयों में व्यभिचार को अपराध घोषित करने, सार्वजनिक स्कूलों में धार्मिक शिक्षा को इस्लाम के प्रचार में बदलने और स्वतंत्र कुरानिक शिक्षा के खिलाफ दंड को कम करने के प्रयास शामिल हैं। ईसाई धर्म को बहुदेववादी धर्म के रूप में निंदा करना और सरकार के धार्मिक निदेशालय से अलेवी अल्पसंख्यक के सदस्यों को निकालना भी लाल झंडे उठाता है। 2002
मेरा संरक्षक वह अल्लाह है जिसने किताब उतारी और वह नेक लोगों को अपने संरक्षण में लेता है।
यह संकेत तब दिया जाता है जब उपयोगकर्ता ऐसे प्राप्तकर्ताओं को HTML मेल भेजने का प्रयास करता है जो HTML मेल प्राप्त नहीं करना चाहते हों।
“और उस माल से जो अल्लाह ने तुम्हें दिया है आख़िरत का ठिकाना तलाश करो और दुनिया में अपना हिस्सा न भूलो और जिस तरह अल्लाह ने तुमपर उपकार किया है उसी तरह तुम भी उपकार करो और ज़मीन में फ़साद पैदा करने की कोशिश न करो। निस्संदेह अल्लाह उपद्रवियों को पसन्द नहीं करता।”
मतपत्रों पर उम्मीदवारों के नाम (चुनाव आयोग द्वारा निर्धारित भाषाओं में) तथा प्रत्येक उम्मीदवार को आवंटित प्रतीक अंकित होते हैं।
नायिका माधुरी और उसकी मां उसके भाई के घर पर रहती हैं, क्योंकि माधुरी के पिता बिक्रम सिंह कानपुर में नौकरी करते हैं और उसके मामा ठाकर कृष्ण देव सिंह की अपनी कोई संतान नहीं है।
चर्चा के अंतर्गत अप्रभावी जीन का दुर्लभ होना, जैसा कि पूर्ववर्ती वक्तव्य में निर्दिष्ट किया गया है, महत्वपूर्ण है।
हालांकि, कपड़े के मुड़े हुए रोल की एक सरल रेखा अधिक साक्ष्य देती है, जिसमें पगड़ी के कपड़े के साथ बालों को जोड़ने की जटिलताएं शायद ही कलात्मक हों।
सामाजिक न्याय एवं अधिकारिता मंत्रालय उपेक्षित एवं अपराधी किशोरों के लिए पर्यवेक्षण गृहों, किशोर गृहों, विशेष गृहों और पश्चातवर्ती देखभाल संस्थानों की स्थापना एवं रखरखाव के लिए राज्य सरकारों/संघ राज्य क्षेत्र प्रशासनों को सहायता प्रदान करता है।
आज की तेज गति वाली दुनिया में, इन लक्ष्यों को प्राप्त करने में मुद्रित और इलेक्ट्रॉनिक दोनों रूपों में मीडिया की भूमिका महत्वपूर्ण है।
जबकि उनसे कहा गया कि इसी गाँव में रहो और जो चाहो खाओ और कह दो कि "बोझ हटाओ" और सजदा करते हुए दरवाज़े से प्रवेश करो, हम तुम्हारे गुनाहों को क्षमा कर देंगे और नेक काम करनेवालों की संख्या बढ़ा देंगे।
यह केबल आयरलैंड के दक्षिण-पश्चिमी सिरे के निकट वैलेंटिया खाड़ी से न्यूफाउंडलैंड और फिर कनाडा तक जाती थी।
अपनी लाठी नीचे डाल दे। 'और जब उसने उसे साँप की तरह काँपते हुए देखा तो वह पीछे मुड़ा, और पीछे नहीं लौटा।' मूसा, डरो मत, निश्चय ही दूत मेरे सामने डरते नहीं हैं,
कह दो, "अपने पास से उन गवाहों को लाओ जो इस बात की गवाही दें कि अल्लाह ने इसे हराम किया है।" यदि वे इसकी गवाही दें तो तुम भी उनके साथ गवाही न दो और न उन लोगों की इच्छा का अनुसरण करो जो हमारी आयतों को झुठलाते हैं और आख़िरत के प्रति इनकार करते हैं और अपने रब के बराबर लोगों को ठहराते हैं।
उस दिन उनके लिए ख़बरें धुंधली कर दी जाएँगी और वे एक दूसरे से कुछ भी न पूछेंगे।
हम काशीवासी देवताओं का विशेष महीना माने जाने वाले पावन कार्तिक मास को कतिकी पुनवासी कहते हैं।
कुछ चयनित छवियों को कूड़ेदान में नहीं ले जाया जा सकता और उन्हें स्थायी रूप से हटा दिया जाएगा। क्या आप वाकई आगे बढ़ना चाहते हैं?
अज्ञात त्रुटि होने के कारण Exchange खाता कॉन्फ़िगर नहीं किया जा सका। URL, उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड जाँचें और पुनः प्रयास करें।
यद्यपि यह आन्दोलन हिन्दू समाज में बहुत लोकप्रिय नहीं था तथा आन्तरिक झगड़ों के कारण कमजोर हो गया था, जिसके कारण हिन्दू समाज दो उप-सम्प्रदायों में विभाजित हो गया था, फिर भी इसने बहुमूल्य सेवा प्रदान की।
ऐसी स्थिति जिसमें कवरेज (पॉलिसी का) का वादा किया गया प्रभाव रद्द कर दिया जाता है या अस्वीकार कर दिया जाता है
मुमताज महल का मकबरा आंतरिक कक्षा के मध्य में स्थित है, जिसका आयताकार संगमरमर का आधार 1.5 मीटर चौड़ा तथा 2.5 मीटर ऊंचा है।
इसका परिणाम यह हुआ है कि त्रिवेदी पुलिस के पुनर्गठन के संबंध में बहुत कम काम कर पाए हैं।
दूसरे शब्दों में विशाखा समिति को एक शिकायत केन्द्रित तंत्र के रूप में देखा गया था, न कि ऐसा तंत्र जिसके माध्यम से आरोपी/कथित उत्पीड़क को अपना नाम साफ करने के लिए मंच प्रदान किया जाता।
मुख्य निर्माण सामग्री, सफेद संगमरमर, राजस्थान के नागौर जिले के मकराना की खदानों से लाया गया था।
इन निकायों में जाति से संबंधित महत्वपूर्ण मुद्दों और गंभीर विवादों पर विचार किया जाता है।
कह दो, "यदि धरती पर शांतिपूर्वक विचरण करने वाले फ़रिश्ते होते, तो हम उनके पास स्वर्ग से एक फ़रिश्ता रसूल बनाकर भेजते।"
यह अपने ट्रैकिंग और लंबी पैदल यात्रा मार्गों के लिए भी प्रसिद्ध है - जो साहसिक गतिविधियों के प्रेमियों के लिए एक आदर्श स्थान है।
उन्होंने अल्लाह के विषय में कोई सही अनुमान नहीं लगाया। निस्संदेह अल्लाह अत्यन्त प्रभुत्वशाली, प्रभुत्वशाली है।
यह सोचना भूल है, जैसा कि बहुत से लोग सोचते हैं, कि अतिमानसिक योग का उद्देश्य अतिमानवता की महान महिमा, दिव्य शक्ति और महानता, एक महान व्यक्तिगत व्यक्तित्व की आत्म-सिद्धि प्राप्त करना है।
53. तेलक्षेत्रों और खनिज तेल संसाधनों; पेट्रोलियम और पेट्रोलियम उत्पादों; अन्य तरल पदार्थों और पदार्थों का विनियमन और विकास, जिन्हें संसद ने विधि द्वारा खतरनाक रूप से ज्वलनशील घोषित किया है।
किन्तु जो लोग अज्ञानतावश बुरा कर्म करते हैं, फिर तौबा कर लेते हैं और सुधार लेते हैं, तो उनके लिए तुम्हारा रब अत्यन्त क्षमाशील, दयावान है।
फिर जब उनपर मुसीबत आ पड़ेगी तो क्या होगा, क्योंकि उनके हाथ पहले ही से कुछ कर चुके हैं? फिर वे तुम्हारे पास अल्लाह की क़समें खाते हुए आएँगे कि हमने भलाई और मेलमिलाप के सिवा कुछ नहीं चाहा।
शेरों की संभावित जीवन अवधि 20 से 30 वर्ष होती है, लेकिन जंगल में वे शायद ही कभी इस आयु तक पहुंच पाते हैं।
(८) जहां औद्योगिक उपक्रम या होटल के कारोबार या जहाज के संचालन या समुद्रगामी जहाजों या अन्य संचालित शिल्प की मरम्मत के कारोबार के प्रयोजनों के लिए रखे गए किसी माल को करदाता द्वारा चलाए जा रहे किसी अन्य कारोबार में स्थानांतरित किया जाता है, या जहां करदाता द्वारा चलाए जा रहे किसी अन्य कारोबार के प्रयोजनों के लिए रखे गए किसी माल को औद्योगिक उपक्रम या होटल के कारोबार या जहाज के संचालन या समुद्रगामी जहाजों या अन्य संचालित शिल्प की मरम्मत के कारोबार में स्थानांतरित किया जाता है और, दोनों ही मामलों में, औद्योगिक उपक्रम या होटल के कारोबार या जहाज के संचालन या समुद्रगामी जहाजों या अन्य संचालित शिल्प की मरम्मत के कारोबार के खातों में दर्ज ऐसे हस्तांतरण के लिए विचार, यदि कोई हो, हस्तांतरण की तारीख को ऐसे माल के बाजार मूल्य के अनुरूप नहीं है, तो, इस खंड के तहत कटौती के प्रयोजनों के लिए, औद्योगिक उपक्रम या होटल के कारोबार या जहाज के संचालन या समुद्रगामी जहाजों या अन्य संचालित शिल्प की मरम्मत के कारोबार के मुनाफे और लाभों की गणना इस प्रकार की जाएगी मानो हस्तांतरण, दोनों ही मामलों में, ऐसे माल के बाजार मूल्य पर किया गया था। उस तारीख को माल :
(3) ऐसे उपचार के संबंध में रोगी के साथ जाने वाले एक परिचर की विदेश यात्रा और प्रवास, इस शर्त के अधीन कि-
इन एरोसोल को जमीन पर गिराने के लिए, बूंदों या क्रिस्टलों का आकार इतना बड़ा होना चाहिए कि वे हवा के उछाल पर काबू पा सकें।
ये उपयोगकर्ता आपकी ओर से मेल भेज सकेंगे और आपके द्वारा दी गई अनुमतियों के साथ आपके फ़ोल्डरों तक पहुंच सकेंगे।
यह कथित मनमानी ही गुजरात से उनके छह साल के राजनीतिक निर्वासन का कारण थी - उन्होंने पहले शंकरसिंह वाघेला को नाराज किया और बाद में केशुभाई पटेल को।
अहमदाबाद कपड़ा उद्योग का एक महत्वपूर्ण केंद्र है और इसके कई धनी नागरिकों ने गांधीजी को वहां आश्रम स्थापित करने के लिए राजी किया था तथा इसके रखरखाव के लिए दान देने का वादा किया था।
यह अल्लाह के शत्रुओं का बदला है - आग, जिसमें उनके लिए सदैव का ठिकाना है, इसके बदले में कि उन्होंने हमारी आयतों को झुठलाया।
प्राकृतिक संभोग में, मध्यम प्रकार के टर्की के लिए नर: मादा अनुपात 1: 5 और बड़े प्रकार के टर्की के लिए 1: 3 होता है।
उस दिन को याद करो जिस दिन वह तुम्हें इकट्ठा करेगा, वह जमावड़ा का दिन है। वह आपसी हानि और लाभ का दिन है। और जो कोई अल्लाह पर ईमान लाएगा और अच्छे कर्म करेगा, उससे अल्लाह उसके गुनाहों का प्रायश्चित कर देगा और उसे ऐसे बाग़ों में दाखिल करेगा जिनके नीचे नहरें बह रही होंगी, वह उनमें हमेशा रहेगा। यही बड़ी सफलता है।
तीसरे प्रकार की त्रुटि का स्पष्ट उदाहरण निम्नलिखित मनोरंजक घटना से मिलता है, जिसे मैंने एक बार अमेरिकी हर्बार्टियन चार्ल्स डी गार्नो के लेखन में पढ़ा था।
राजा राममोहन राय 'सती प्रथा' के उन्मूलन के लिए तथा पंडित ईश्वर चंद्र विद्यासागर विधवाओं के पुनर्विवाह के लिए अभियान चला रहे थे।
तीव्र, सुरक्षित और किफायती शहरी संपर्क उपलब्ध कराने के लिए अधिकाधिक शहरों द्वारा मेट्रो परियोजनाओं को अपनाया जा रहा है।
बंगाल हुरकारू ने 19 जून 1835 के अपने अंक में बताया कि पिछली दोपहर टाउन हॉल मीटिंग में द्वारकानाथ टैगोर ने बुखार अस्पताल की स्थापना के लिए जोरदार वकालत की और धनी लोगों से उदार दान देने का आग्रह किया।
मणिलाल ने सोसायटी के सिद्धांतों का बचाव किया और आलोचकों से अपील की कि वे संस्था और उसके सत्य के बीच अंतर करें, उसके बाद ही इसके महत्व पर निर्णय लें।
चूंकि विमान में केवल एक ही सीट खाली थी, इसलिए नेताजी ने हबीबुर्रहमान को अपने साथ ले लिया और बाकी लोगों को अपने पीछे जाने दिया।
वह यिशुव के फिलिस्तीनी सहयोगियों की ओर से कई तरह के उद्देश्यों को पहचानता है: आर्थिक लाभ, वर्ग या जनजातीय हित, राष्ट्रवादी महत्वाकांक्षाएं, हुसैनी गुट का डर या घृणा, व्यक्तिगत नैतिकता, पड़ोसीपन या व्यक्तिगत मित्रता। उन लोगों के खिलाफ जो इन व्यक्तियों को "सहयोगी" या यहां तक ​​कि "देशद्रोही" कहते हैं, वह तर्क देते हैं कि वे वास्तव में हुसैनी और अस्वीकृतिवादियों की तुलना में स्थिति को अधिक चतुराई से समझते थे: समायोजनवादियों ने दूरदर्शिता से महसूस किया कि ज़ायोनी परियोजना का विरोध करना बहुत मजबूत था और ऐसा करने का प्रयास विनाश और निर्वासन की ओर ले जाएगा, इसलिए उन्होंने इसके साथ शांति स्थापित की।
मूल्यांकन के मानदंड और मूल्यांकन प्रक्रिया कॉल दस्तावेज़ का हिस्सा होगी। इच्छुक आवेदक कॉल के विरुद्ध आवेदन कर सकते हैं।
23 अगस्त, 2014 को राष्ट्रपति डोमकल में डोमकल गर्ल्स कॉलेज के नए भवन का उद्घाटन करेंगे। वे उसी दिन बरहामपुर में कृष्णनाथ कॉलेज के छात्रों को संबोधित करेंगे तथा जंगीपुर में केकेएम मेमोरियल गोल्ड कप-ग्रामीण फुटबॉल टूर्नामेंट के छठे संस्करण का उद्घाटन करेंगे।
इस अवसर पर बोलते हुए राष्ट्रपति ने कहा कि भविष्य के भारत के लिए पुलिस के बारे में उनका दृष्टिकोण केवल कानून लागू करने वाली संस्था का नहीं है, बल्कि एक सक्रिय सेवा प्रदाता, विकास, प्रगति और शांति में भागीदार का है।
वर्ष 2006-07 के लिए सीमलेस स्टील पाइप और ट्यूब उद्योग के अनुमानित निर्यात और आयात आंकड़े क्रमशः 1192.4 करोड़ रुपये और 2646.5 करोड़ रुपये थे।
पुनः रुद्रप्रयाग में, जो ऋषिकेश से 131 किलोमीटर दूर है, अलकनंदा मंदाकिनी में मिल जाती है।
ऐ मुहम्मद! यहूदी और ईसाई तुमसे कभी संतुष्ट नहीं होंगे, जब तक कि तुम उनके मार्ग पर न चलो। उनसे साफ कह दो कि सीधा मार्ग अल्लाह दिखाता है। और यदि तुम अपने सारे ज्ञान के बाद भी उनकी इच्छाओं के आगे झुक गए, तो तुम्हें न तो कोई मित्र मिलेगा और न ही कोई सहायक जो अल्लाह के प्रकोप से तुम्हें बचा सके।
पेट दर्द से पीड़ित गर्भवती महिला को सागरगोटा, नमक, हींग, हींग और अजवाइन का मिश्रण दिया जा सकता है।
संगठन की शिकायत निवारण समिति और शिकायत निवारण अपीलीय समिति को संबोधित आवेदनों और अपीलों से संबंधित सभी कार्य।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि बुजुर्गों को 'सेवानिवृत्ति की मानसिकता' से बाहर निकलने और वृद्धावस्था को दूसरी पारी के रूप में देखने के लिए प्रोत्साहित किया जाना चाहिए, जो अनेक अधूरे कार्यों को पूरा करने और क्षितिज का विस्तार करने, स्वयं और परिवार से परे देखने और समुदाय के लिए काम करने का अवसर है।
एक चुंबकीय भंडारण जिसमें डेटा को चुंबकीय रूप से पतले लचीले कार्ड की सतह पर रिकॉर्ड किया जाता है।
आप अभी सुनेंगे कि महाधिवक्ता क्या कहना चाहते हैं और उसके बाद माननीय न्यायाधीश आपसे बात करेंगे।
शिक्षण और सीखना सहभागी है, तथा इसमें माया भाषा और संस्कृति का पूर्ण उपयोग किया जाता है।
उन्होंने इसे 'iDlue eyes' में बदल दिया और सुनहरे बालों के विभिन्न शेड्स को 'गोल्डन हेयर' में बदल दिया।
दरअसल इस उपन्यास में सियारामशरण गांव की महिलाओं की परेशानियों और कष्टों की कहानी कहना चाहते हैं, जिन्हें कठिन संघर्ष करना पड़ता है।
भारतीय प्लेटफार्म के विवर्तनिक विकास का अगला चरण पैलियोजीन अवसादन द्वारा चिह्नित है।
घर भौतिक रूप से एक पुरुष वर्ग और एक महिला वर्ग में विभाजित था - मर्दाना और जनाना।
जन्म का भय और जन्म से बचने की इच्छा हमें पूरी तरह से त्याग देनी चाहिए।
ऐ हाँ! जो कोई बुरा कर्म करेगा और उसका पाप उसे घेर लेगा, वही लोग आग में पड़नेवाले हैं, उसी में सदैव रहेंगे।
20 फरवरी 1919 को गांधीजी ने वायसराय के निजी सचिव को एक पत्र लिखकर रॉलेट बिल के खिलाफ अपनी संभावित कार्रवाई-सत्याग्रह के बारे में जानकारी दी।
भारत के राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी ने शिक्षक दिवस की पूर्व संध्या पर देश भर के शिक्षकों को शुभकामनाएं दी हैं।
मुझे विश्वास है कि यह कांग्रेस, जिसके बारे में मुझे बताया गया है कि इसमें विश्व भर से 9000 से अधिक प्रतिनिधि भाग ले रहे हैं, जरूरतमंदों को बेहतर चिकित्सा सुविधा उपलब्ध कराने के लिए समाधान ढूंढेगी।
उसने दूर से ही धक्कों और गड़गड़ाहट की आवाज सुनी और फर्श पर गिर पड़ी, एक हाथ से उसने सिलाई मशीन का पॉलिश किया हुआ कवर पकड़ रखा था और दूसरे हाथ से अपना छोटा सा केस।
गोदामों का शॉपिंग श्रृंखला में शामिल होना शहर के व्यापारिक इतिहास में एक बड़ा विलय था।
एनपीसी की प्रमुख गतिविधियां प्राथमिक रूप से मानव संसाधन विकसित करने पर केंद्रित हैं: ऐसे लोग जो भारतीय अर्थव्यवस्था के उत्पादकता आंदोलन में उत्प्रेरक के रूप में कार्य कर सकें।
निस्संदेह जिन लोगों से हमारी भलाई का वादा किया गया है, वे नरक से बहुत दूर रखे गए हैं।
उसकी क़ौम के इनकार करनेवालों के सरदारों ने कहा, "हम तो तुम्हें मूर्खता में देखते हैं और हम तो तुम्हें झूठों में से समझते हैं।"
सकारात्मक पक्ष यह रहा कि इस आंदोलन ने कुटीर उद्योगों और यहां तक ​​कि विभिन्न प्रकार के बड़े पैमाने के उद्यमों को भी प्रोत्साहन दिया।
रामलिंग मद्रास से मरुदुर के पास करुण-गुझी की ओर प्रस्थान करते हैं, तथा रास्ते में सिरहाझी और वैथीस्वरन कोइल जैसे मंदिरों का दौरा करते हैं।
और हमने अपनी दयालुता से उसे उसका भाई हारून (जो भी हो) नबी प्रदान किया।
समाज तब रचनात्मक उद्यम का रूप लेता है जब शिक्षित जनसमूह अपने विचारों और अवधारणाओं की परस्पर जुड़ी नदियों के माध्यम से नवाचारों के सागर को जन्म देता है।
हमने नूह को उसकी क़ौम की ओर भेजा, वह उनके साथ नौ सौ पचास वर्ष तक रहा, फिर उनके अन्याय के कारण जलप्रलय ने उन्हें डुबो लिया।
दोनों दिग्गजों में से टेम्बे पहले व्यक्ति थे जिन्होंने अपनी साझेदारी समाप्त कर दी और निराशा में मंडली छोड़ दी।
(क) राज्य सरकार के सभी या कोई कृत्य तथा राज्यपाल या राज्य के विधानमंडल से भिन्न किसी निकाय या प्राधिकारी में निहित या उसके द्वारा प्रयोक्तव्य सभी या कोई शक्तियां अपने हाथ में ले लेना;
यह जल भृंग अपने चपटे पतवार जैसे पिछले पैरों की सहायता से स्वयं को चलाता है।
अल्लाह ही के लिए अच्छे-अच्छे नाम हैं, अतः उन्हीं से उसे पुकारो और उनसे दूर रहो जो उन्हें बिगाड़ते हैं। उन्हें उनके किए का बदला अवश्य मिलेगा।
फिर वह उन लोगों में से है जो ईमान लाए और एक दूसरे को धैर्य रखने का आदेश देते हैं और एक दूसरे को दया दिखाने का आदेश देते हैं।
और अपने रब की ओर से क्षमा की ओर दौड़ो और उस जन्नत की ओर जो सारे आकाशों और धरती को अपने अन्दर समाए हुए है, जो परहेज़गारों के लिए तैयार की गयी है।
या फिर कौन है जो तुम्हारी सहायता करे, सिवाय रहमान के? निस्संदेह इनकार करनेवाले तो बस धोखे में पड़े हुए हैं।
राष्ट्रपति गनी ने कहा कि कठिनाइयों के बावजूद, अफगानिस्तान भारत के लिए एक एकीकृत एशियाई महाशक्ति के निर्माण की परियोजना के लिए एक महत्वपूर्ण साझेदार हो सकता है।
परियोजना का समग्र लक्ष्य प्राकृतिक संसाधनों की बेहतर स्थिति के माध्यम से उच्च आय और आर्थिक लाभ में वृद्धि करना है।
क्षितिन्द्रनाथ अपनी कोमल कला-शैली तथा अपने चित्रों की सुन्दरता और काव्यात्मक गुणवत्ता के लिए जाने जाते थे।
साथियों, राष्ट्रीय शिक्षा नीति के आने के बाद से ये चर्चा बहुत ज़ोरों पर है कि बच्चों को पढ़ाने की भाषा क्या होगी?
मैंने कुह्ने के हिप बाथ का प्रयास किया, जिससे कुछ राहत मिली, लेकिन इससे मैं पूरी तरह ठीक नहीं हुआ। इसी बीच, उस जर्मन ने, जिसका शाकाहारी रेस्तरां था, या किसी अन्य मित्र ने, मुझे याद नहीं कि वह कौन था, मेरे हाथों में जस्ट रिटर्न टू नेचर की दवा थमा दी।
जब कोई मुसीबत इंसान पर आती है तो वह अपने रब को पुकारता है और उसकी तरफ़ तौबा करता है। लेकिन जब उसका रब उस पर अपनी कृपा करता है तो वह उस मुसीबत को भूल जाता है जिसके बारे में उसने पुकारा था और अल्लाह के साथ साझीदार बना लेता है ताकि वे दूसरों को उसके मार्ग से भटका दें। कह दो, "थोड़े समय तक अपने कुफ़्र का मज़ा लो। निश्चय ही तुम जहन्नम में पड़ने वालों में से होगे।"
और उस औरत की तरह न बनो जिसने अपने धागे को बनाने के बाद उसे टुकड़े-टुकड़े कर दिया। तुम अपनी क़समों को आपस में एक झूठी वजह बना लेते हो, ताकि एक समुदाय दूसरे से ज़्यादा न हो जाए। अल्लाह तो बस इसी से तुम्हारी परीक्षा लेता है। और वह क़ियामत के दिन तुम्हारे लिए उन बातों को स्पष्ट कर देगा जिनमें तुम मतभेद कर रहे थे।
तुरही बजने के बाद कोई सगे-संबंधी नहीं होंगे, न ही दूसरों के बारे में पूछने या उनकी सहायता लेने का कोई अवसर होगा।
तेल में पानी की सतह पर फैलने की प्रवृत्ति होती है, जिससे पानी में ऑक्सीजन का प्रसार बाधित होता है।
जिस दिन हम नेक लोगों को अर-रहमान के सामने इस तरह लाएंगे जैसे दूतों को राजा के सामने लाया जाता है।
(बी) उप-खंड (ए) में निर्दिष्ट इकाई ने केंद्र सरकार या राज्य सरकार या स्थानीय प्राधिकरण या किसी अन्य वैधानिक निकाय के साथ एक नई अवसंरचना सुविधा के विकास, संचालन और रखरखाव या विकास, संचालन और रखरखाव के लिए एक समझौता किया है।
उसने कहा, "वही मुझे मेरे वास्तविक स्वरूप से बहकाना चाहती थी।" और उसके घरवालों में से एक ने यह देखा और गवाही दी, "यदि उसका कुर्ता सामने से फटा हुआ है, तो उसकी कहानी सच्ची है और वह झूठा है!
पैक्स, वेयरहाउसिंग निगमों और विपणन संघों/निगमों/सहकारी समितियों द्वारा अतिरिक्त भंडारण और विपणन बुनियादी ढांचे के विकास के साथ, कई राज्य विपणन संघों/निगमों/सहकारी समितियों ने जमीनी स्तर पर प्राथमिक एग्रीगेटर बनकर पैक्स के माध्यम से किसानों को विपणन सहायता बढ़ा दी है।
और उनके इस कथन के कारण कि हमने मरयम के पुत्र मसीह ईसा को, अल्लाह के रसूल को, क़त्ल कर दिया, किन्तु उन्होंने न तो उसे क़त्ल किया और न उसे सूली पर चढ़ाया, बल्कि ईसा के सदृश एक दूसरे व्यक्ति पर डाल दिया गया, और जो लोग इसमें मतभेद करते हैं, वे संदेह में हैं। उनके पास कोई निश्चित ज्ञान नहीं है, वे केवल अटकलें लगाते हैं। निश्चय ही उन्होंने उसे क़त्ल नहीं किया,
(4) राज्य सभा में लंबित कोई विधेयक, जो लोक सभा द्वारा पारित नहीं किया गया है, लोक सभा के विघटन पर व्यपगत नहीं होगा।
देशी मवेशियों की 30 नस्लों और देशी भैंसों की 10 नस्लों के लिए नस्ल कैलेंडर विकसित किए गए।
मैं अपने सभी मुस्लिम भाइयों और बहनों को रमजान के पवित्र महीने के आरंभ होने पर बधाई देता हूं।
पौधे के परजीवी प्रतिरोधी गुण और परजीवी के रोग पैदा करने वाले गुण को जीन की एक जोड़ी द्वारा नियंत्रित किया जाता है
मुझे बहुत खुशी है कि आज हम अपने द्विपक्षीय संबंधों को व्यापक रणनीतिक साझेदारी के स्तर तक उन्नत कर रहे हैं।
द गोल्डन थ्रेशोल्ड, पृष्ठ 10 द गोल्डन थ्रेशोल्ड का न केवल इंग्लैंड में हार्दिक स्वागत किया गया, बल्कि भारत ने अपनी एक बेटी के गीत गाने पर व्यापक संतोष के साथ मुस्कुराया।
यदि घाव चेहरे, सिर या गर्दन पर हो तो तुरंत चिकित्सा सहायता लेनी चाहिए।
अपने ही राज्य की क्रोधित जनता ने राजा, उसके पिता पर दबाव डाला कि वेस्सन्तर को उसकी पत्नी और बच्चों के साथ जंगल में निर्वासित कर दिया जाए।
प्रजातियों का विलुप्त होना लाखों वर्षों से चल रहा है, मनुष्य के उद्भव से बहुत पहले।
हमने सुलैमान की परीक्षा ली कि उसके सिंहासन पर एक मृत शरीर रख दिया, फिर वह हमारी ओर तत्पर हो गया।
सिक्किम राज्य सहकारी बैंक लिमिटेड (बाहरी वेबसाइट जो एक नई विंडों में खुलती हैं)
आयातित वस्तुओं की कीमतें बढ़ गई हैं और हम अच्छी गुणवत्ता वाली वस्तुएं प्राप्त नहीं कर पा रहे हैं।
प्रतिवादी की मुख्य दलील, जिसे विद्वान एकल न्यायाधीश ने स्वीकार नहीं किया, वह यह थी कि कोई अनुबंध नहीं हुआ था।
लेकिन, दूसरी ओर, यदि हम यहां एक कार्यशील मशीनरी चाहते हैं, तो कार्य उन लोगों द्वारा किया जाना चाहिए जो पहले से ही इस क्षेत्र में काम कर रहे हैं और जिन्हें विभिन्न क्षेत्रों की कठिनाइयों के साथ-साथ आवश्यकताओं का भी अनुभव है।
क्योंकि एक अंधा आदमी उसके पास आया (अर्थात अब्दुल्लाह बिन उम्म-मकतूम, जो पैगंबर (शांति उस पर हो) के पास आया था जब वह एक या कुछ कुरैश प्रमुखों को उपदेश दे रहे थे)।
राजाराम और उसके आदमियों ने अकबर की हड्डियाँ खोदकर निकाल लीं और गोलीबारी करके राख कर दी, जो मुसलमानों के लिए अपमान की बात थी।
सर्वर प्राधिकरण निर्देशिका (डेमन / ServAuthDir) %s पर सेट है लेकिन यह निर्देशिका नहीं है। कृपया GDM कॉन्फ़िगरेशन को सही करें और GDM को पुनः आरंभ करें।
इसके बाद वे विश्व के अन्य भागों में कपड़े की आवश्यकता की पूर्ति में भाग ले सकेंगे।
लोककथाओं का अध्ययन हमें किसी जाति की सांस्कृतिक संरचना का आकलन करने की ओर ले जाता है और साथ ही हमें चीजों के मानवीय पहलू के बारे में उत्साहित करता है।
कितने ही ऐसे नबी हुए हैं जिनके साथ बहुत से धर्मी पुरुषों ने युद्ध किया। वे अल्लाह के मार्ग में जो कुछ उन पर पड़ा, उससे न विचलित हुए, न दुर्बल हुए और न गिरे। और अल्लाह धैर्यवानों को प्रिय रखता है।
निःसंदेह, महाराज, यदि कोई व्यक्ति, जिसे आपने अपना सम्मान और अपना जीवन सौंपा है, आपके विश्वास के साथ विश्वासघात करता है, तो वह अपना सिर कटवा देने का हकदार है।
लेकिन चारुलता के बाद रे को जिस दौर का सामना करना पड़ा, वह आध्यात्मिक शून्यता और थकावट से कहीं अधिक था।
यह महसूस करते हुए कि कपास में कीटनाशकों के कारण इनमें से कई समस्याएं उत्पन्न होती हैं, संगठन ने गैर-कीटनाशक प्रबंधन (एनपीएम) पर काम करने का निर्णय लिया।
उन्होंने कहा, "अल्लाह चाहेगा तो वह तुम्हारे ऊपर भी ऐसा ही लाएगा और तुम बच नहीं सकोगे।"
खोसला को नदी के जल-प्रवाह की प्रत्यक्ष माप के अभाव के कारण इस घुमावदार विधि का सहारा लेना पड़ा।
स्वर्गीय काजी नजरूल इस्लाम (1899 - 1978), बंगाल के विद्रोही कवि, जब वे मात्र दस या ग्यारह वर्ष के बालक थे, तब वे अपने गांव के घुमंतू गायकों के समूह के लिए पश्चिम बंगाल के सीमावर्ती जिलों में प्रचलित एक प्रकार के ग्रामीण गीत की रचना किया करते थे।
मुझे बताया गया है कि वह हर प्रतिष्ठित एम.ए. डिग्रीधारी को अच्छी तरह से जानते हैं और कलकत्ता विश्वविद्यालय से उस डिग्री को प्राप्त करने वाला कोई भी व्यक्ति ऐसा नहीं है जिससे वह परिचित न हों।
जो पुरुष और स्त्रियाँ सदक़ा देते हैं और अल्लाह को अच्छा ऋण देते हैं, तो वह कई गुना बढ़ जाता है और उनके लिए अच्छा प्रतिफल (स्वर्ग) है।
किसी चीज़ को सीमित समयावधि के लिए निर्दिष्ट सीमाओं के भीतर रखने का कार्य (आवश्यक होने पर बलपूर्वक)।
तुम्हारी संपत्ति और तुम्हारे व्यक्तित्व के द्वारा तुम्हारी परीक्षा होगी; और तुम उन लोगों से बहुत बुरा-भला सुनोगे जिन्होंने तुमसे पहले शास्त्र प्राप्त किया था, और मूर्तिपूजकों से भी। लेकिन अगर तुम दृढ़ रहो और एक धार्मिक जीवन जियो - तो यह वास्तव में महान दृढ़ संकल्प का प्रतीक है।
और हम ऐसा ऐसे समय में कर रहे हैं जब वैश्विक आर्थिक परिदृश्य जटिल और अनिश्चित है।
यह ऑपरेशन पूर्ण के रूप में चिह्नित सभी कार्यों को स्थायी रूप से मिटा देगा। यदि आप जारी रखते हैं, तो आप इन कार्यों को पुनर्प्राप्त नहीं कर पाएंगे। क्या आप वाकई इन कार्यों को मिटाना चाहते हैं?
किन्तु जिन लोगों ने सत्य को झुठलाया और हमारी आयतों को झुठलाया, वही लोग जहन्नम में पड़नेवाले हैं।
हां, एनपीएस अभिदाताओं के लिए आंशिक निकासी सुविधा उपलब्ध है, जिसके तहत अभिदाता अपने स्वयं के अंशदान से एक निश्चित राशि निकालने का विकल्प चुन सकता है।
विदेशियों की उपस्थिति के समर्थन में वे राज्यपाल तुसप्पा का उदाहरण देते हैं जिन्हें यवन कहा गया है।
"यदि आप अपनी नौकरी के महत्व का सम्मान करते हैं, तो संभवतः वह भी आपका उपकार वापस करेगी।" - एल.डी. टर्नर
उन्होंने कहा कि पुस्तक में अंकित प्रत्येक शब्द आस्था का एक अनुच्छेद है जिसे अनुयायियों को जीवन भर अपने हृदय में धारण करना चाहिए।
(ख) उस संबंध में राष्ट्रपति से अनुदेश प्राप्त करने के पश्चात प्रशासक द्वारा किसी भी समय वापस लिया जा सकेगा।
हमने तुम्हें (सत्य का) साक्षी, शुभ सूचना देनेवाला और सचेत करनेवाला बनाकर भेजा है।
आर्थिक किराया, भूमि की गुणवत्ता के अनुसार कृषि भूमि पर किराया वसूलने की एक प्रक्रिया है।
तत्कालीन इलेक्ट्रॉनिक्स विभाग (डीओई) के चेन्नई स्थित इलेक्ट्रोमैग्नेटिक्स केंद्र को 1987 में समीर (SAMEER) के साथ विलय कर दिया गया।
यहीं उनके घर हैं, जो उनके अधर्म के कारण उजड़ गये हैं। निश्चय ही इसमें उन लोगों के लिए बड़ी निशानी है, जो ज्ञान रखते हैं।
विश्व में ऐसे कई देश हैं, जो इस तरह के अपारंपरिक युद्ध से लाभान्वित हो सकते हैं, क्योंकि अधिकांश समकालीन युद्धों का मुख्य उद्देश्य किसी न किसी प्रकार की संकटपूर्ण स्थितियों को उत्पन्न करके, किसी न किसी तरह से वैचारिक बदलाव लाना होता है।
दोनों पक्षों की समानता ऐसी है जैसे कोई अंधा और बहरा हो, और कोई देख और सुन सकता हो, क्या वे समान रूप से समान हैं, क्या तुम्हें स्मरण नहीं है?
मेहरअली के साथ घनिष्ठ संपर्क का लाभ पाने वाले प्रतिभाशाली कलाकारों और शिक्षाविदों का मानना ​​था कि यूसुफ की दोस्ती ने एक रचनात्मक शक्ति में तब्दील हो गई थी, जिसने यूसुफ को ईमानदारी और सद्भावना से भरी एक हंसमुख, शांत मुस्कान के साथ समाज की नाराजगी का जवाब देने की ताकत दी।
जो लोग जहन्नम की ओर मुँह के बल उठाए जाएँगे, वही लोग बुरी दशा में होंगे और सीधे मार्ग से बहुत भटके हुए होंगे।
उस पूरे महीने उन्होंने अपने काम पर ध्यान नहीं दिया और शाम होते ही वे किसी न किसी बिहुटोली में चले जाते थे।
तो क्या यह बात उन लोगों पर स्पष्ट नहीं हो गई जो धरती के उत्तराधिकारी हैं, कि यदि हम चाहते तो उनके पापों के कारण उन्हें यातना दे सकते थे। (परन्तु वे मूल बातों से असावधान हैं) हमने उनके दिलों पर मुहर लगा दी है, ताकि वे कुछ भी न सुनें।
ब्लाइटेड ओवम (अण्डाणु का क्षतिग्रस्त होना) आमतौर पर पहली तिमाही में होता है, इससे पहले कि महिला को पता चले कि वह गर्भवती है।
हमारे दीर्घकालिक मैत्रीपूर्ण संबंध दोनों क्षेत्रों के बीच सहस्राब्दियों पुराने सांस्कृतिक, धार्मिक और आर्थिक संबंधों पर आधारित हैं, जो व्यापक जन-जन संपर्क और गहन पारस्परिक सम्मान पर आधारित हैं।
अपने रब के मार्ग पर बुद्धि और अच्छी सलाह के द्वारा बुलाओ और उनसे अच्छे ढंग से बहस करो। अल्लाह अपने मार्ग से भटकने वालों और मार्गदर्शन चाहने वालों को भली-भाँति जानता है।
भारत के राष्ट्रपति श्री राम नाथ कोविंद 19 और 20 दिसंबर, 2017 को तेलंगाना (हैदराबाद) का दौरा करेंगे।
निस्संदेह हमने तुम्हें सत्य के साथ शुभ सूचना देने वाला और सचेत करने वाला बनाकर भेजा है। और तुमसे जहन्नम वालों के विषय में कोई प्रश्न नहीं किया जाएगा।
भूवैज्ञानिक क्षेत्र मोटे तौर पर भौतिक विशेषताओं का अनुसरण करते हैं, और इन्हें तीन क्षेत्रों में बांटा जा सकता है: हिमालय और उससे संबंधित पर्वत समूह, सिंधु-गंगा मैदान और प्रायद्वीपीय ढाल।
बेनिन, नाइजर और अन्य अफ्रीकी देशों से आए भारतीय समुदाय को संबोधित करते हुए राष्ट्रपति ने कहा कि आज हमारे दोनों देशों ने जो कुछ भी हासिल किया है, वह बेनिन में रहने वाले जीवंत भारतीय समुदाय के योगदान के बिना संभव नहीं हो पाता।
ताजमहल का अद्भुत सुंदर दृश्य देखने के लिए उसे चांदनी रात में देखना होगा।
लेकिन अंत में भागने की जल्दी में उनकी नाव के अंदर रखी एक संगीन उनकी गर्दन में लग गई।
उन्होंने विश्वविद्यालय में 'नवाचार और इनक्यूबेशन सेंटर - प्रौद्योगिकी व्यवसाय इनक्यूबेशन', 'ट्रांसलेशनल रिसर्च सेंटर' और 'स्पोर्ट्स कॉम्प्लेक्स' का भी उद्घाटन किया।
परमेश्वर ने उस स्त्री की बातें सुनी हैं जो अपने पति के विषय में तुम्हारे पास गिड़गिड़ाती है और परमेश्वर के सामने अपनी शिकायत रखती है: परमेश्वर तुम दोनों की बातें सुनता है। परमेश्वर सब कुछ सुनता है, सब कुछ देखता है।
मेरी खुशी इस बात से दोगुनी हो जाती है कि मैं एक ऐसे स्थान पर जा रहा हूं जिसने भारत को मजबूत और आत्मविश्वासी बनाया है।
जब अमृतसर शहर हैजा से ग्रस्त होता है, तो भाई प्रबुद्ध सिंह ऐसी तत्परता से कार्य करते हैं जो एक पेशेवर सामाजिक कार्यकर्ता में भी दुर्लभ है।
अपने व्यस्त जीवन के बावजूद भी वे कभी-कभी युवा कवयित्री को प्रोत्साहन के शब्द या स्वीकृति का संदेश भेजते रहते थे।
अल्लाह ही का है जो कुछ आकाशों में है और जो कुछ धरती में है, निस्संदेह अल्लाह ही सर्वव्यापक, अत्यन्त प्रशंसनीय है।
मोहन सिंह इस तथ्य से भली-भांति परिचित थे कि वर्ग संघर्षों से त्रस्त समाज समय के सागर में बह जाने को बाध्य है।
या कहीं तुम यह न कहने लगो कि यदि हम पर किताब उतारी जाती तो हम उनसे अधिक मार्ग पर होते। अब क्या तुम्हारे पास तुम्हारे रब की ओर से कोई स्पष्ट प्रमाण, मार्गदर्शन और दया आ चुकी है? उससे बड़ा अत्याचारी कौन होगा जो अल्लाह की आयतों को झुठलाए और उनसे मुँह फेर ले? जो लोग हमारी आयतों से मुँह फेर लेते हैं, हम उन्हें उनके घृणा के कारण बुरी यातना देते हैं।
भारत अपने युवाओं को 'कारोबार में सुगमता' प्रदान करने के लिए प्रतिबद्ध है, ताकि वे देशवासियों के लिए 'जीवन में सुगमता' लाने पर ध्यान केंद्रित कर सकें: प्रधानमंत्री
टी एंड पीईएस से एक द्वि-मासिक बुलेटिन 'विनिमय' भी प्रकाशित किया जा रहा है, जिसमें आकाशवाणी केंद्रों के बीच वितरण के लिए उपलब्ध विदेशी कार्यक्रमों, कर्नाटक और हिंदुस्तानी संगीत (दोनों गायन और वाद्य) तथा संगीत के अन्य रूपों जैसे आर्केस्ट्रा रचनाएं, मंचीय गीत, लोक और जनजातीय संगीत, तथा बोलचाल के कार्यक्रम जैसे फीचर, नाटक, वार्ता, ओपेरा और साक्षात्कार आदि का विवरण दिया गया है।
बसुमति और नवारा जैसी किस्मों के लिए उपयुक्त, जहां अच्छी उपज प्राप्त करने पर बाजार में प्रीमियम मूल्य प्राप्त होगा
प्रतिष्ठित कलाकारों द्वारा कवि के कुछ प्रसिद्ध चित्रों की रंगीन प्रतिकृतियां इस प्रकाशन के मूल्य में वृद्धि करती हैं।
यदि आप अंशदान-आधारित JSA के हकदार हैं, लेकिन आपकी आय अभी भी एक निश्चित स्तर से नीचे है, तो आप आय-आधारित JSA प्राप्त करने में सक्षम हो सकते हैं। दावा कैसे करें, पृष्ठ 30 देखें।
आवेदन में कहा गया कि इन परिस्थितियों में वाद में संशोधन हेतु आवेदन प्रस्तुत करना आवश्यक हो गया था।
जब हम एक अच्छे नाश्ते के बाद यहां बैठे हैं और एक अच्छे दोपहर के भोजन की प्रतीक्षा कर रहे हैं, तो ईश्वर के बारे में बात करना काफी अच्छा है, लेकिन मैं उन लाखों लोगों से ईश्वर के बारे में कैसे बात कर सकता हूं, जिन्हें दिन में दो बार भोजन के बिना रहना पड़ता है?
"कुछ लोग ऐसे भी हैं जो वास्तव में सऊदी अरब के वेतन पर काम करते हैं और सलाहकार तथा परामर्शदाता के रूप में काम करते हैं। प्रिंस बंदर इस तरह के रिश्तों को बढ़ावा देने और उन्हें बढ़ावा देने में बहुत अच्छे हैं। पैसा कमाल का काम करता है और अगर आपके पास बहुत सारा पैसा है और शाही पदवी है - तो यह देखना मजेदार है कि कैसे कुछ अमेरिकी एक विदेशी ताकतवर के सामने सिर्फ इसलिए पिघल जाते हैं क्योंकि उन्हें राजकुमार कहा जाता है।"
और अब्राहम ने अपने पुत्रों को यही आज्ञा दी और याकूब ने भी यही कहा: 'हे मेरे पुत्रों, परमेश्वर ने तुम्हारे लिये धर्म को चुना है; देखो कि तुम समर्पण के बिना न मरो।'
और जिन लोगों ने इनकार किया, वे ईमान लानेवालों से कहते हैं कि तुम हमारे मार्ग पर चलो, हम तुम्हारे पापों का भार उठाएँगे। यद्यपि वे अपने पापों का भार नहीं उठाएँगे। वास्तव में वे झूठे हैं।
बीच के रिक्त स्थान में नवग्रह विराजमान हैं, जिनकी शुरुआत रवि से होती है और अंत में केतु और राहु की प्रतिमाएं स्थापित हैं।
या जिसने धरती को रहने लायक बनाया और उसमें नदियाँ बहाईं और उस पर पहाड़ बनाए और दो समुद्रों के बीच दीवार खड़ी कर दी? क्या अल्लाह के साथ कोई और पूज्य-प्रभु है? परन्तु उनमें से अधिकतर लोग नहीं जानते।
चाय पारंपरिक रूप से कांगड़ा और मंडी जिलों में 1,000 से 1,500 मीटर की ऊंचाई पर उगाई जाती है।
हरिजन, 28 - 8 - '37 मैनुअल काम को पूरी चीज का केंद्र होना होगा।
गुरु माया को पारंपरिक अर्थ में समझाते हैं, कि न केवल सीमित दृष्टि वाला अज्ञानी व्यक्ति, बल्कि जागृत आत्माएं भी इसके प्रभाव से बच नहीं पाई हैं।
नियमित भारतीय डाक टिकट अक्टूबर 1854 में गवर्नर जनरल लॉर्ड डलहौजी के कार्यकाल के दौरान शुरू किए गए थे।
भारत के राष्ट्रपति ने ईरान के राष्ट्रपति के सम्मान में भोज का आयोजन किया; कहा कि विकासशील देश समान चुनौतियों का सामना कर रहे हैं, इसलिए भारत और ईरान के पास एक-दूसरे से साझा करने और लाभ उठाने के लिए बहुत कुछ है
बातचीत के दौरान राष्ट्रपति ने कहा कि हम अपने गणतंत्र दिवस और आसियान-भारत स्मारक शिखर सम्मेलन में डाव आंग सान सू की की उपस्थिति से सम्मानित महसूस कर रहे हैं।
आपको अपनी इच्छानुसार लेंस का पर्चा लेने तथा अपना चश्मा कहीं से भी खरीदने की अनुमति है।
प्रस्ताव मिलने पर सदन के अध्यक्ष आरोपों की जांच के लिए तीन सदस्यीय समिति बनाते हैं। समिति का अध्यक्ष सर्वोच्च न्यायालय का कार्यरत न्यायाधीश होता है, दूसरा किसी उच्च न्यायालय का कार्यरत न्यायाधीश होता है तथा तीसरा कोई मान्यता प्राप्त विधिवेत्ता होता है। इस समिति की जांच रिपोर्ट संसद में प्रस्तुत की जाती है। यदि इस रिपोर्ट में संबंधित न्यायाधीश को दोषी बताया जाता है, तो भी संसद प्रस्ताव पारित करने के लिए बाध्य नहीं है, लेकिन यदि समिति आरोपों को खारिज कर देती है, तो संसद प्रस्ताव पारित नहीं कर सकती। 2.
डीईएफआरए ने कहा कि वायु प्रदूषण का स्वास्थ्य पर बहुत बुरा असर पड़ता है और आसान सूचकांक झुकाव को दैनिक चेतावनी प्रणाली में बदल दिया गया है, जो मौसम सेवा द्वारा बीबीसी पर वायु प्रदूषण के स्तर के बारे में जानकारी प्रसारित करता है। डीईएफआरए ने श्वसन और हृदय रोगों से पीड़ित लोगों के लिए दिशा-निर्देश प्रकाशित किए हैं। डीईएफआरए
राष्ट्रपति ने कहा कि बाबासाहेब भीमराव अंबेडकर विश्वविद्यालय ने सामाजिक सरोकारों को उजागर करने तथा वंचितों तक पहुंच प्रदान करने के लिए विभिन्न कदम उठाए हैं।
पुरुष शरीर रचना में, लैक्यूना मैग्ना मूत्रमार्ग के नेविकुलर फोसा की छत में स्थित कई खांचों में से सबसे बड़ा है।
सक्रिय राजनीति में उनकी कोई रुचि नहीं थी, लेकिन फिर भी वे साहित्य और राजनीति के बीच घनिष्ठ संबंधों के प्रति अधिक जागरूक हो गए।
मैंने उन्हें विनम्रतापूर्वक बताया कि यदि उन्हें भारतीयों के साथ मेरे संबंध पसंद नहीं हैं, तो वे मुझे सेवानिवृत्त होने और उसके स्थान पर किसी अन्य मंत्री को नियुक्त करने की अनुमति दे सकते हैं।
अतः अब इसका मज़ा चखो, और इसके साथ ही इनकार करनेवालों के लिए आग की यातना भी है।
सैन्य इंजीनियर सेवा के प्रशिक्षु अधिकारियों के एक समूह ने आज (15 अक्टूबर, 2019) राष्ट्रपति भवन में भारत के राष्ट्रपति श्री राम नाथ कोविंद से मुलाकात की।
उस हवेली की मध्य मंजिल में वे धन और प्रकृति द्वारा प्रदत्त सभी सुख-सुविधाओं का आनंद लेते हुए सुखी जीवन व्यतीत कर रहे थे।
टियर II खाते से धनराशि निकालने के लिए, अभिदाता को विधिवत भरा हुआ फॉर्म S-12 संबंधित नोडल कार्यालय में जमा करना होगा।
ऋग्वेद की एक चौपाई कहती है, हे रुद्र! कृपया अपने वज्र से, जिसे आपने आकाश में छोड़ा है, पृथ्वी पर हमारा पीछा करना बंद करने के लिए कहिए।
यह संतोष की बात है कि हमारे दोनों देशों के बीच गहरे संबंध मैत्री, आपसी समझ और सहयोग से चिह्नित हैं।
विवरण: यह भगवान विष्णु के वामन अवतार का सिरविहीन धड़ है, जो एक पूर्ण प्रतिमा से टूटा हुआ है।
हर एक के आगे और पीछे संरक्षक फ़रिश्ते हैं, जो ईश्वर के आदेश पर उस पर नज़र रखते हैं। ईश्वर किसी क़ौम की स्थिति को तब तक नहीं बदलता जब तक कि वे अपने दिलों में जो कुछ है उसे बदल न लें। लेकिन जब ईश्वर किसी क़ौम के लिए सज़ा का फ़ैसला करता है, तो कोई भी उसे रोक नहीं सकता। उसके अलावा उनका कोई रक्षक नहीं है।
आकाशों और धरती का और जो कुछ उनके बीच है उसका भी रब, अत्यन्त दयावान है, जिसके विषय में वे बोल नहीं सकते।
हालाँकि, बम्बई में एक ईंधन पेलेट स्टेशन स्थापित किया गया है, जहाँ कचरे को जलाने से पहले उसका प्रसंस्करण किया जाता है।
डेटा स्थानांतरण गति का एक माप (एक मेगाबिट एक मिलियन बिट्स के बराबर है)।; 1 एमबीपीएस एमबी/एस = 1, 000, 000 बिट्स प्रति सेकंड (1, 048, 576 नहीं)।
सयाजीराव महाराज ने उन्हें 20 रुपये प्रति माह की छात्रवृत्ति प्रदान की। 3 जनवरी 1905 को भीम ने एलफिंस्टन कॉलेज में प्रवेश लिया।
मेडिकल और नर्सिंग के छात्र और संकाय टीकाकरण कार्यक्रम के प्रशिक्षण और कार्यान्वयन में शामिल होंगे।
यदि अल्लाह चाहे तो तुम सबको एक ही समुदाय बना दे, किन्तु जिसे चाहता है भटकने देता है और जिसे चाहता है मार्ग दिखाता है। किन्तु तुम सब अपने कर्मों का हिसाब अवश्य ही मांगोगे।
एक ट्वीट में उन्होंने कहा कि भगवान धन्वंतरि सभी के जीवन में सुख, समृद्धि, सौभाग्य और अच्छा स्वास्थ्य लेकर आएं।
इस रिपोर्ट के अनुवर्ती कार्य के रूप में गठित किए जा रहे अंतर-विभागीय कार्य समूह की प्रारंभिक प्राथमिकता, इस रिपोर्ट में उठाए गए व्यापक मुद्दों के साथ-साथ, युवा भगोड़ों पर स्वास्थ्य विभाग के आगामी मार्गदर्शन की विषय-वस्तु और समय पर विचार करना होगा।
इस पुस्तक को लिखते समय मुझे भाई वीर सिंह के जीवित भाई डॉ. बलबीर सिंह, जो स्वयं एक प्रख्यात विचारक और लेखक थे, के पुस्तकालय तक पहुंच का लाभ मिला।
जब तुम पर कोई अच्छी किस्मत आती है तो वे दुखी होते हैं और जब तुम पर कोई मुसीबत आती है तो वे खुश होते हैं। अगर तुम सब्र और सावधानी से काम लो तो उनकी चालाकी तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुँचा सकेगी। अल्लाह उनके कामों को घेरे हुए है।
फिर जब मूसा उनके पास हमारी स्पष्ट निशानियाँ लेकर आया तो उन्होंने कहा, "यह तो बस एक मनगढ़ंत जादू है। हमने अपने पूर्वजों में कभी ऐसा नहीं सुना।"
(10सीसी) किसी कर्मचारी के मामले में, जो एक व्यक्ति है और जो किसी अनुलाभ के रूप में आय प्राप्त करता है, जिसका मौद्रिक भुगतान के माध्यम से प्रावधान नहीं किया गया है, धारा 17 के खंड (2) के अर्थ के भीतर, उसके नियोक्ता द्वारा, नियोक्ता के विकल्प पर, ऐसे कर्मचारी की ओर से वास्तव में भुगतान की गई ऐसी आय पर कर, कंपनी अधिनियम, 1956 (1956 का 1) की धारा 200 में निहित किसी भी बात के बावजूद;
उन्होंने कहा कि गरीबी कोई पाप नहीं है और गरीब आदमी को हीन भावना से ग्रस्त नहीं होना चाहिए।
भारत सरकार ने चार प्रजनन क्षेत्रों अर्थात् रोहतक, अहमदाबाद, ओंगोल, अजमेर में केंद्रीय झुंड पंजीकरण इकाई की स्थापना की है।
चुनाव आयोग राजनीतिक दलों के घोषणापत्रों पर सुप्रीम कोर्ट के फैसले के कार्यान्वयन पर विचार-विमर्श करेगा
इसका भोजन मुख्यतः टिड्डे, ग्रासहॉपर, भृंग, अनाज और विभिन्न फसल पौधों की कोमल टहनियाँ हैं।
यह पुस्तक ऐतिहासिक और सांख्यिकीय सामग्रियों के साथ उस दृष्टिकोण का विस्तार है जिसे रॉय ने द्वितीय कांग्रेस में लेनिन के साथ अपनी बहस में प्रस्तुत किया था।
जिसने अल्लाह के साथ एक और ईश्वर स्थापित किया था और उसे कठोर दंड में डाल दिया था।
थोरियम का उपयोग, सतत आधार पर ऊर्जा सुरक्षा प्रदान करने के लिए भारतीय परमाणु ऊर्जा कार्यक्रम का दीर्घकालिक मुख्य उद्देश्य है।
आपकी सफलता इस बात में निहित होगी कि आप कितने लोगों के जीवन को प्रभावित करेंगे; तथा समाज में आप कितनी सकारात्मकता लाएंगे।
उसने कहा, "क्या तुम ईश्वर के स्थान पर ऐसी वस्तुओं की पूजा करते हो जो न तो तुम्हें हानि पहुंचा सकती हैं, न ही लाभ पहुंचा सकती हैं?"
ई-पोस्ट, जो वर्तमान में एक सशुल्क सेवा है, लोगों को देश के सभी 1,56,000 डाकघरों में ईमेल के माध्यम से संदेश या स्कैन की गई तस्वीरें भेजने और प्राप्त करने में सक्षम बनाती है।
इसमें किसी ओर से झूठ प्रवेश नहीं कर सकता, यह तो अत्यन्त बुद्धिमान् और प्रशंसनीय (ईश्वर) की ओर से अवतरित हुआ है।
1999-2000 से 2003-04 तक विनिवेश का जोर रणनीतिक बिक्री के पक्ष में बदल गया
उसने कहा, ऐ मूसा, क्या तुम हमारे पास इसलिये आये हो कि अपने जादू से हमें हमारे देश से निकाल दो?
ऋग्वेद पवित्र भजनों का संकलन है; सामवेद में ऋग्वेद और अन्य स्रोतों से भजनों का संगीतमय संकलन है; यजुर्वेद में पुरोहितों द्वारा प्रयुक्त प्रार्थनाओं और यज्ञ संबंधी सूत्रों की भरमार है; और अथर्ववेद में मंत्र और मन्त्र शामिल हैं।
पौधों में पाई जाने वाली एक मोमी परत उन्हें अत्यधिक जल हानि से बचाने में मदद करती है तथा उन्हें सुरक्षा प्रदान करती है
इस लेख में मैंने अपने गुणों पर विवेकपूर्ण ढंग से विचार किया है तथा उनकी भरपूर प्रशंसा की है।
बंगाली में रामायण और महाभारत, तथा सरला दास के बाद से समय-समय पर उड़िया में किए गए विभिन्न संस्कृत पुराणों के कई अन्य अनुवादों में दो पंक्तियों वाले पदों का प्रयोग किया गया है, प्रत्येक पद में चौदह अक्षरों की दो पंक्तियाँ हैं।
आज वे केरल, कर्नाटक, उड़ीसा, बिहार, उत्तर प्रदेश, पश्चिम बंगाल और असम के वन्यजीव अभयारण्यों और राष्ट्रीय उद्यानों में संरक्षित हैं।
1814 में म्यूनिख के एक साधारण चश्मा निर्माता फ्राउनहोफर ने सूर्य से निकलने वाले श्वेत प्रकाश के फैलाव पर न्यूटोन के प्रयोग को बड़ी सावधानी से दोहराया।
एक बार इस्तेमाल किया। मैं कहूंगा कि वे अद्वितीय हैं। ठीक है तो यह नॉन्स एक प्यारी चाल है जो
सभी मतभेद भुला दिए गए और मुसलमानों ने हिंदू नेताओं को अपनी मस्जिदों में सभाओं को संबोधित करने के लिए आमंत्रित किया।
भारत के राष्ट्रपति श्री राम नाथ कोविंद ने आज (6 फरवरी, 2020) भारतीय नामांकन (व्यक्तिगत) श्रेणी के अंतर्गत डॉ. एनएस धर्मशक्तू को और संस्थागत श्रेणी के अंतर्गत कुष्ठ मिशन ट्रस्ट को अंतर्राष्ट्रीय गांधी कुष्ठ पुरस्कार प्रदान किए।
(6) इस उपधारा के अधीन पुनरीक्षण के लिए किसी करदाता द्वारा 1 अक्तूबर, 1998 को या उसके पश्चात किए गए प्रत्येक आवेदन पर, उस वित्तीय वर्ष की समाप्ति से एक वर्ष के भीतर आदेश पारित किया जाएगा जिसमें करदाता द्वारा पुनरीक्षण के लिए ऐसा आवेदन किया गया है।
भित्तिस्तंभों की एक पंक्ति इसके पार्श्व और पृष्ठ भाग को सजाती है, जबकि मुख्य द्वार पश्चिम की ओर है।
और फिर भी वे उस अंधे हाथ को अपना जीवन सौंप देते हैं; यह जाने बिना, वे उस पर भरोसा करते हैं, और अपना बिस्तर बनाते हैं और सोते हैं और दूर की सुबह का सपना देखते हैं। ”
जनसंघ ने तोड़-मरोड़ कर पेश करने और झूठे बयान देने की कला सीख ली है।
आज हम उनके मुँह पर मुहर लगा देंगे और उनके हाथ हमसे बातें करेंगे और उनके पैर उनके कर्मों की गवाही देंगे।
यदि कोई मामला काजी-ए-अस्कर और शहर काजी दोनों के अधिकार क्षेत्र में आता था, तो शहर काजी को मामले की सुनवाई करने का पूर्व अधिकार था, जब तक कि अन्यथा प्राधिकृत न किया गया हो।
कह दो, "मैं तो तुम्हें बस एक ही बात की नसीहत करता हूँ कि तुम अल्लाह के लिए दो-दो करके खड़े हो जाओ, फिर सोच-विचार करो। तुम्हारे साथी में कोई पागलपन नहीं है, वह तो बस तुम्हें कठोर यातना से पहले सावधान करनेवाला है।"
यदि आपको देश में किसी सरकारी संगठन के विरुद्ध कोई शिकायत है, तो आप नागरिक शिकायत कार्यालय (बाहरी वेबसाइट जो एक नई विंडों में खुलती हैं) पर अपनी शिकायत दर्ज करा सकते हैं, जो तत्काल निवारण के लिए संबंधित मंत्रालय/विभाग/राज्य सरकार के पास जाएगी।
जॉन केरी: राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू. बुश ने गलत तरीके से “युद्ध में भाग लिया।” < s > जॉर्ज सोरोस: “आतंकवाद के खिलाफ़ युद्ध युद्ध छेड़कर नहीं जीता जा सकता। … अपराध के लिए पुलिस की कार्रवाई की ज़रूरत होती है, सैन्य कार्रवाई की नहीं।”
इलेक्ट्रॉनिक अवसंरचना की व्यावहारिक असुविधाओं को देखते हुए क्षेत्र में निम्नलिखित परियोजनाएं शुरू की गईं:
और हमने प्रत्येक समुदाय की ओर एक रसूल भेजा कि "अल्लाह की बन्दगी करो और शैतान से बचो।" फिर अल्लाह ने उनमें से कुछ को मार्ग दिखा दिया और उनमें से कुछ गुमराह हो गए। तो तुम धरती में चलो-फिरो और देखो कि इनकार करनेवालों का क्या परिणाम हुआ।
जो कोई भी नेक काम करेगा, चाहे वह पुरुष हो या महिला, जबकि वह सच्चा ईमानवाला है, तो हम उसे एक अच्छा जीवन प्रदान करेंगे और हम उन्हें उनके अच्छे कर्मों के अनुसार अवश्य ही बदला देंगे।
यह त्यौहार हमारे परिवारों के साथ उत्सव मनाने और खुशियाँ बांटने का अवसर बने, तथा हम जरूरतमंदों की मदद करना न भूलें।
जब वेब पर विज्ञापन क्लिक-थ्रू दर के अनुसार प्रदर्शित नहीं होते हैं, तो उन्हें आम तौर पर प्रति हजार लागत के आधार पर बेचा जाता है और एक विज्ञापन दृश्य को एक बैनर विज्ञापन माना जाता है जो एक पृष्ठ पर प्रदर्शित होता है।
जिन खातों में कुछ वर्षों तक कोई लेन-देन नहीं हुआ है, उनमें शेष राशि को अदावाकृत शेष के रूप में नियंत्रक कार्यालयों को हस्तांतरित कर दिया जाता है।
मैं आप सभी से, जो भारत में वैज्ञानिक और तकनीकी शिक्षा के क्षेत्र में अग्रणी हैं, आग्रह करता हूं कि आप इस कार्य में तत्परता के साथ पूरे मन से लग जाएं।
सौभाग्य से, जिस पहले रिश्तेदार से उन्होंने संपर्क किया, वह न केवल मदद करने के लिए इच्छुक था, बल्कि उत्सुक भी था।
लेकिन वे हमेशा धन दान कर सकते हैं ताकि ज्ञानी समाज को ज्ञान दान कर सकें।
(और उन लोगों से कहा जाएगा) कि जो कुछ तुम अपने से पहले भेज चुके हो, उसके बदले में आराम से खाओ और पियो।
यदि आप या आपका साथी सप्ताह में 30 घंटे या इससे अधिक काम करते हैं तो आपको अधिक वर्किंग फैमिली टैक्स क्रेडिट मिल सकता है।
ऐ तुम! जिन लोगों को हमने नूह के साथ नाव में बिठाया, उनमें से वह तो बहुत आभारी था।
एक समय के लोकप्रिय कलर लाइन्स गेम का GNOME पोर्ट। फाइव ऑर मोर GNOME गेम्स का एक हिस्सा है।
लोकमान्य तिलक ने 1916 में होम रूल लीग की शुरुआत की और अब एनी बेसेंट ने देश को पूर्ण राजनीतिक स्वतंत्रता की भावना से जागृत किया।
लेकिन इस शक्ति का अधिकांश उपयोग युद्ध जैसे प्रयासों, धमकियों और सहयोग के बजाय असामंजस्य पैदा करने के लिए किया जाता है।
किसी विशेष उपयोगिता वस्तु के उपभोग में वृद्धि से उपयोगिता ह्रास नियम के लागू होने की प्रवृत्ति होती है।
जो कोई न्याय और भलाई का काम करता है, वह अपने ही भले के लिए ऐसा करता है; और जो कोई बुराई करता है, वह अपने ही नुकसान के लिए ऐसा करता है; और ईश्वर अपनी सृष्टि के प्रति कभी भी थोड़ा भी अन्याय नहीं करता।
रूफ प्रिज्म युक्त दूरबीनों में प्रकाश पथ दो पथों में विभाजित होता है, जो रूफ प्रिज्म रिज के दोनों ओर परावर्तित होता है।
बुराई का बदला बुराई के बराबर ही है, फिर भी जो लोग क्षमा कर देते हैं और अपने आपको सुधार लेते हैं, उन्हें अल्लाह की ओर से पुरस्कार मिलेगा। निस्संदेह वह अत्याचारियों को पसन्द नहीं करता।
खनिज उत्पादन को बढ़ाने के लिए सरकारी पहल में बड़ी संख्या में कुशल जनशक्ति की आवश्यकता होगी, जिसके लिए आधुनिक प्रशिक्षण सुविधाओं की आवश्यकता होगी।
एक संप्रभु के रूप में उनके कानूनी अधिकारों के बारे में उन्हें सलाह देने वाला कोई नहीं था। उनकी एकमात्र दलील यह थी कि उस अवधि के दौरान सैनिकों या सेना या सेवकों ने जो कुछ भी किया, वह उनकी अपनी इच्छा से किया था, न कि उनके आदेश के तहत; जो कुछ हुआ उसके लिए उन्हें जिम्मेदार नहीं ठहराया जा सकता। उन्होंने कहा: "...
लेकिन इस सीडी की विशेषता यह है कि इसमें गांधीजी के भाषण, लेख, पत्र तथा उनसे संबंधित फोटोग्राफ और उनकी अपनी आवाज को सूचना प्रौद्योगिकी का उपयोग करते हुए एक ही स्थान पर लाया गया है।
हालाँकि, सुभाष चंद्र और बंगाल के अन्य होनहार नेताओं को बिना मुकदमा चलाए लगभग तीन साल तक नज़रबंद रखा गया।
मैनहट्टन डेयरी व्यापारियों के एक समूह ने 1872 में _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ बनाया।
उन्होंने सुरक्षा बलों के शहीदों को श्रद्धांजलि दी और कहा कि आज भारत आतंकवाद से नए तरीके से लड़ रहा है।
उसने कहा, 'मैं उस मनुष्य के सामने कभी नहीं झुकूंगा, जिसे तूने मिट्टी से बनाया है।'
या तो python पथ गलत है या python - rope (http: // rope. sf. net) लाइब्रेरीज़ इंस्टॉल नहीं हैं। python फ़ाइलों में स्वतः पूर्णता के लिए दोनों की आवश्यकता होती है। कृपया उन्हें इंस्टॉल करें और वरीयताओं में python पथ की जाँच करें।
आबासाहेब स्वयं संगीत और नाटक के बहुत बड़े प्रेमी थे, इतने कि उनका घर नाटक मंडलियों के सदस्यों का मिलन स्थल बन गया था जो समय-समय पर वहां आते थे।
मंत्रालय को संयुक्त राष्ट्र पर्यावरण कार्यक्रम (यूएनईपी), अंतर्राष्ट्रीय एकीकृत पर्वतीय विकास केन्द्र (आईसीआईएमओडी) के लिए देश में नोडल एजेंसी के रूप में भी नामित किया गया है तथा यह पर्यावरण एवं विकास पर संयुक्त राष्ट्र सम्मेलन (यूएनसीईडी) के अनुवर्ती कार्यों की देखरेख करता है।
इस प्रकार का अध्ययन, जिसमें एक हजार से अधिक वर्षों का इतिहास तथा दूर-दराज के स्थानों का इतिहास शामिल है, उसे न्यायोचित रूप से प्रस्तुत करने के लिए निश्चित रूप से कई ग्रन्थों की आवश्यकता होगी, फिर भी सूफी कवियों की रचनाओं में अभिव्यक्त सूफीवाद को समझने के लिए पृष्ठभूमि प्रदान करने हेतु एक संक्षिप्त रूपरेखा आवश्यक प्रतीत होती है।
इस पुरस्कार के लिए पात्र होने के लिए खिलाड़ी को न केवल पिछले तीन वर्षों से लगातार अंतरराष्ट्रीय स्तर पर अच्छा प्रदर्शन करना चाहिए तथा जिस वर्ष के लिए पुरस्कार की सिफारिश की जाती है, उसमें भी उत्कृष्टता होनी चाहिए, बल्कि उसमें नेतृत्व, खेल कौशल और अनुशासन की भावना के गुण भी होने चाहिए।
वर्ष 2000-01 के दौरान 21 गैर सरकारी संगठनों को 96 लाख रुपये की अनुमानित लागत पर अनुदान सहायता प्रदान की गई।
एप्लीकेशन '% 1' ने KDE वॉलेट खोलने का अनुरोध किया है। इसका उपयोग संवेदनशील डेटा को सुरक्षित तरीके से संग्रहीत करने के लिए किया जाता है। कृपया इस वॉलेट के साथ उपयोग करने के लिए पासवर्ड दर्ज करें या एप्लीकेशन के अनुरोध को अस्वीकार करने के लिए रद्द करें पर क्लिक करें।
22 अक्टूबर 1943 को नेताजी ने औपचारिक रूप से आज़ाद हिंद फौज की रानी झांसी रेजिमेंट का उद्घाटन किया।
कनिंघम ने एक नया खंड भी निकाला जिसे कॉर्पस इंस्क्रिप्शनम इंडिकेरम के नाम से जाना जाता है जिसका उद्देश्य एक संक्षिप्त और सुविधाजनक खंड में संबंधित पुरालेखीय सामग्री के शिलालेखों को प्रकाशित करना था।
यदि हम चाहें तो उन पर आकाश से कोई निशानी उतार दें, जिसके आगे उनकी गर्दनें झुकी रहेंगी।
एक अंतर्मुखी समाज सदियों तक अपनी धार्मिक पहचान की रक्षा करता रहा है, जिस पर पहले मुसलमानों और फिर ईसाइयों का शासन रहा।
राष्ट्रपति ने कहा कि भारत और फ्रांस के बीच मैत्री हमारे लोगों के आदर्शों और आकांक्षाओं में उल्लेखनीय समानता से प्रेरित है।
क्योंकि इस पर्वत का मुख्य विस्तार देशांतर में है, इसके उत्तर की ओर से निकलने वाली नदियाँ तुर्क, तिब्बती, खजर और स्लावोनियन देशों से होकर बहती हैं, और जुर्जान सागर - LRB - कैस्पियन सागर - RRB -, या ख्वारिज्म सागर - LRB - अरल सागर - RRB -, या पोंटस सागर - LRB - काला सागर - RRB -, या स्लावोनियन के उत्तरी सागर - LRB - बाल्टिक - RRB - में गिरती हैं; जबकि दक्षिणी ढलानों पर निकलने वाली नदियाँ भारत से होकर बहती हैं और महासागर में गिरती हैं, कुछ अकेले पहुँचती हैं, अन्य संयुक्त रूप से।
वन एवं वन्यजीव क्षेत्र के सभी संरक्षण संबंधी मुद्दों को भारतीय वन अधिनियम, 1927, वन्यजीव संरक्षण अधिनियम 1972, वन संरक्षण अधिनियम, 1980 आदि में शामिल किया गया है।
श्रीरंगम वेणुगोपाल मंदिर में स्थानीय क्षेत्रीय शैली की उन्नत वास्तुकला और मूर्तिकला की विशेषताएं स्पष्ट रूप से दिखाई देती हैं।
सामान्यतः, एक अच्छे सांद्र मिश्रण में एक भाग कुचला हुआ अनाज, दो भाग चोकर या भूसी तथा एक भाग तेल-खली शामिल होना चाहिए।
मामूली से दिखने वाले मतभेद भी जटिल रूप ले सकते हैं। लेबनान के उत्तरी शहर त्रिपोली में शत्रुता के बारे में बेरूत के एक अख़बार के रहस्यमय विवरण को समझने की कोशिश करें:
जो व्यक्ति बुरा कर्म करेगा, उसे उसका बदला अवश्य मिलेगा और जो व्यक्ति अच्छा कर्म करेगा, चाहे वह पुरुष हो या स्त्री, और वह ईमानवाला होगा, तो ऐसे लोग स्वर्ग में प्रवेश करेंगे, जहाँ वे बिना किसी कमी के पाले जायेंगे।
शेख की एकमात्र शिकायत यह है कि बिचौलिए उनकी सब्जियों को बाजार में बेचकर अधिक मुनाफा कमाते हैं।
और मूसा की क़ौम में से एक गिरोह ऐसा भी है जो सच्चा मार्ग दिखाता है और उसके द्वारा न्याय स्थापित करता है।
फिर भी, अपने रणनीतिक उद्देश्यों को आगे बढ़ाने के लिए वह एक प्रतिकूल स्थिति का सर्वोत्तम उपयोग करना चाहते थे।
यह सैप, काटो, गरबा या बुगडू हो सकता है - ये सभी उपकरण स्थानीय कारीगरों द्वारा बनाए गए हैं।
अमेरिकी इंजीनियर का काम खत्म होने के बाद, केंद्रीय विद्युत बोर्ड या केंद्रीय जल सिंचाई एवं नौवहन आयोग का काम देखने के लिए एक भारतीय इंजीनियर की जरूरत होगी।
भगवान का पेट निकला हुआ है और वे छोटी धोती पहने हुए हैं तथा बाएं कंधे पर मृगचर्म लपेटे हुए हैं।
उदाहरण के लिए, 75 छात्रावास प्रत्येक आदिवासी स्वतंत्रता सेनानी पर काम कर सकते हैं और शोध दस्तावेज तैयार कर सकते हैं।
पान के पत्तों के लिए विशेष सुगंध की उनकी आवश्यकता बहुत अधिक थी, क्योंकि एक अनुमान के अनुसार, प्रतिदिन उनकी पान की खपत कई सौ तक थी।
छह साल पहले वे हिंदू कॉलेज के प्रचार-प्रसार में सक्रिय रूप से शामिल थे, जो अंग्रेजी शिक्षा और बाद में कलकत्ता विश्वविद्यालय का केंद्र बन गया।
लेकिन नियतिवाद का अनुयायी ऐसे कथनों की व्याख्या अपूर्ण ज्ञान के रूप में करेगा, चाहे वह परिस्थितियों का हो या प्राथमिक नियमों का।
मई 1899 में सिफारिशें स्वीकार कर ली गईं और उस तिथि से पहले सर्वेक्षण में शामिल होने वालों के लिए पेंशन का प्रावधान भी किया गया।
"उसकी पत्नी को छोड़कर - हमने निर्णय लिया है कि वह उन लोगों में से है जो पीछे ही रहेंगे।"
और उनमें से पहले वाले अपने पीछे वालों से कहेंगे, "फिर तुमने हम पर कोई उपकार नहीं किया। तो अब जो कुछ तुम करते रहे, उसकी सज़ा चखो।"
नीचे बर्फ से ढकी पर्वत चोटियां मुझे प्रसन्नतापूर्वक याद दिलाती प्रतीत होती हैं कि मैं खुशी के निवास के निकट पहुंच रहा हूं, जहां आर्थिक प्रगति एक साधन है, न कि अंत, जहां संतोष को महत्व दिया जाता है - और जहां विकास ने प्रबुद्ध लोगों की प्राकृतिक विरासत के संरक्षण पर कोई छाया नहीं डाली है।
पुलिस अधीक्षक श्री सॉन्डर्स, जो लाठीचार्ज का नियंत्रण संभाल रहे थे, को भगत सिंह ने गोली मार दी, जो पंजाब नौजवान भारत सभा के नेता और हिंदुस्तान सोशलिस्ट रिपब्लिकन एसोसिएशन के सदस्य थे।
और जब इनकार करनेवाले लोग तुम्हें देखते हैं तो वे तुम्हारा उपहास ही करते हैं। क्या यह वही है जो तुम्हारे पूज्यों को बुरा-भला कहता है? जबकि वे तो रहमान की याद को ही झुठलाते हैं।
इस समूह का उद्देश्य एक नीतिगत ढांचा तैयार करना और सुझाव एकत्र करना है जिससे छात्राओं में शिक्षा को बढ़ावा देने और उन्हें आजीविका के अवसर प्रदान करने में मदद मिल सके।
जबकि 2008-09 में भारतीय आयात 45,000 टन से अधिक बताया गया है, 2009-10 में आयात बढ़कर 50,000 टन तक पहुंचने की उम्मीद है।
कृत्रिम गर्भाधान का लाभ यह है कि इससे पूरे मौसम में टर्की झुंड की प्रजनन क्षमता उच्च बनी रहती है।
जो लोग ईमान लाए और जो यहूदी और साबिई और ईसाई और मागुइयाँ और जो लोग साझी ठहराते हैं, उनके बीच क़ियामत के दिन अल्लाह ही फ़ैसला कर देगा। निस्संदेह अल्लाह हर चीज़ पर गवाह है।
यदि हर व्यक्ति अपनी सीमाओं में न रहे तो वह न केवल जाने-अनजाने में खुद को नुकसान पहुंचाएगा, बल्कि दूसरों का भला करने की शक्ति भी खो देगा।
इसलिए, विचार प्रक्रिया से संबंधित उत्तर प्राप्त करने के लिए कुछ प्रश्न पूछे जाने आवश्यक हैं:
आखिरकार, सुभाष चंद्रा ने AICC के खुले सत्र में अध्यक्ष पद से अपना इस्तीफा दे दिया। ऐसा करते हुए उन्होंने कहा,.
"मैं इसके लिए तुमसे कोई पुरस्कार नहीं माँगता: मेरा पुरस्कार तो बस सारे संसार के पालनहार से है।
संसद और राज्य विधानमंडलों की कार्यवाही के प्रकाशन को संरक्षण देने के लिए 44वें संशोधन द्वारा अनुच्छेद 361ए जोड़ा गया था।
यहां तक ​​कि विचार-क्रिया को भी तादात्म्य या शून्यता की एकमात्र चेतना में विलीन हो जाना चाहिए तथा अपनी निश्चलता द्वारा सम्पूर्ण प्रकृति की निश्चलता को लाना चाहिए।
ये सेवाएं परिवहन, टेलीफोन, बिजली, निर्माण, बैंकिंग, बीमा, चिकित्सा उपचार आदि प्रकृति की हैं।
उन्होंने पवित्र ग्रंथों में निपुणता प्राप्त कर ली थी और तपस्या भी की थी, लेकिन वे दुखी थे, क्योंकि उन्हें लगता था कि उनमें स्पष्टता और निश्चय की कमी है।
लेकिन वे सदैव भारत की स्वतंत्रता और उग्र राष्ट्रवाद के प्रतीक रहे, उन सभी लोगों के अडिग विरोधी जो उसे गुलाम बनाना चाहते थे, और यह उनके ऐसे प्रतीक के रूप में ही था कि लोग उनके पास आते थे और उनका नेतृत्व स्वीकार करते थे, भले ही वे अन्य मामलों में उनसे असहमत होते थे।
भारतीय वायु सेना, हमारे राष्ट्र के संप्रभु आकाश की सुरक्षा के अलावा, सभी मानवीय सहायता और आपदा राहत कार्यों में भी अग्रणी रही है, विशेष रूप से ऑपरेशन राहत और हाल ही में नेपाल में आए भूकंप में।
इस कारण वह व्याकरण-आधारित अध्ययन का स्वागत करेंगे, जिससे उन्हें भाषा की संरचना को अधिक शीघ्रता से समझने में मदद मिलेगी।
भारत के राष्ट्रपति, श्री प्रणब मुखर्जी ने आज (9 अक्तूबर, 2016) पश्चिम बंगाल के किरनाहार में अपनी पत्नी स्वर्गीय श्रीमती शुभ्रा मुखर्जी की स्मृति में गहन खादी एवं ग्रामीण विकास केन्द्र (आईकेआरडीसी) के नए शैक्षणिक खंड का उद्घाटन किया।
किसी अभ्यर्थी की योग्यता का निर्धारण उसके द्वारा उत्तीर्ण परीक्षाओं में प्राप्त अंकों के अतिरिक्त उसके पूर्व शिक्षण अनुभव (यदि कोई हो) के आधार पर किया जाता है।
नानक सिंह ने प्रेम के विलासितापूर्ण और पापमय जीवन को कागज की नाव बताया है, जो देर-सवेर डूब ही जाएगी।
जो लोग हमसे मिलने की आशा नहीं रखते और इस जीवन से प्रसन्न हो गए और उससे संतुष्ट हो गए और जो लोग हमारी आयतों से असावधान हैं,
भारत के राष्ट्रपति ने विकास साझेदारी की प्रतिबद्धता के साथ इक्वेटोरियल गिनी की यात्रा संपन्न की; अफ्रीका यात्रा के दूसरे चरण में स्वाजीलैंड की यात्रा करने वाले पहले भारतीय राष्ट्रपति बने
जब यूसुफ़ ने अपने पिता से कहा कि हे मेरे पिता! मैंने स्वप्न में ग्यारह तारे, सूर्य और चन्द्रमा देखे हैं, और उन्हें अपने सामने सजदा करते देखा है।
यह 200 से अधिक मौजूदा चिड़ियाघरों की गतिविधियों का समन्वय करता है और वैज्ञानिक आधार पर जानवरों के आदान-प्रदान का पर्यवेक्षण भी करता है।
एनआईओएस के एआई के रूप में कार्य करने के लिए भागीदार बनने वाले स्कूलों/संस्थानों में सरकारी स्कूल, सरकारी सहायता प्राप्त स्कूल, केन्द्रीय विद्यालय, नवोदय विद्यालय, सार्वजनिक और निजी स्कूल तथा विशेष आवश्यकता वाले बच्चों के स्कूल शामिल हैं।
लेकिन बस्तर में ऐसा नहीं है, जहां आदिवासी जंगल की उपज पर निर्भर हैं और उनकी अर्थव्यवस्था भोजन-संग्रहण पर आधारित है।
वह जो चन्द्रमा और तारों में निवास करता है - LRB - चन्द्रतारकम् - RRB -, और चन्द्रमा और तारों के भीतर, जिसे चन्द्रमा और तारे नहीं जानते, जिसका शरीर चन्द्रमा और तारे हैं, और जो भीतर के चन्द्रमा और तारों पर शासन करता है, वह आपकी आत्मा है, भीतर का शासक, अमर है।
वे मौखिक व्याख्यानों, चर्चाओं, बातचीत से तथा दूसरों की बातें सुनकर सबसे अच्छा सीखते हैं।
इसके विभिन्न पवित्र स्थानों और प्रचुर तीर्थस्थानों के कारण इसे अक्सर देवताओं की भूमि (देवभूमि) कहा जाता है।
यह निर्धारित करता है कि पता पुस्तिका में प्रेषक ईमेल को देखना है या नहीं। यदि पाया जाता है, तो यह स्पैम नहीं होना चाहिए। यह स्वतः पूर्णता के लिए चिह्नित पुस्तकों में दिखता है। यदि दूरस्थ पता पुस्तिकाएँ (जैसे LDAP) स्वतः पूर्णता के लिए चिह्नित हैं, तो यह धीमा हो सकता है।
राष्ट्रीय प्रेस दिवस हर वर्ष 16 नवंबर को मनाया जाता है, जिस दिन 1966 में भारतीय प्रेस परिषद ने एक स्वायत्त, वैधानिक और अर्ध-न्यायिक निकाय के रूप में कार्य करना शुरू किया था।
हम आमतौर पर यह मानते हैं कि हमारी धरती पर सुंदर फूल इसलिए खिलते हैं ताकि हम उनकी सुंदरता और सुगंध का आनंद ले सकें और अपने देवताओं की पूजा कर सकें तथा अपने नायकों को माला पहना सकें।
वह कभी भी रेशमी वस्त्र के अलावा कुछ नहीं पहनते थे और कभी भी गर्मी, सर्दी या बरसात में बाहर नहीं जाते थे।
किन्तु अविश्वासी लोग तो यह चाहते हैं कि जब वे चेतावनी सुनें तो तुम्हें घूरकर देखें और कहें, "निश्चय ही वह भूतग्रस्त है।"
मैं एक छड़ी पर एक संदेश लिखूंगा, और जब राक्षस उसे देखेंगे तो वे तुम्हें स्वेच्छा से अनाज दे देंगे।
यह इकाई विभाग के प्रशासनिक नियंत्रण के अंतर्गत विभिन्न वैज्ञानिक संस्थानों में संसदीय स्थायी समिति आदि के सदस्यों के दौरों का समन्वय भी करती है।
ये मूर्तियां दर्शाती हैं कि कांची में शंकर के प्रवास ने इस क्षेत्र पर एक अमिट छाप छोड़ी है, जो समय बीतने के साथ और भी गहरी होती चली गई है।
फिर जब उनके पास सत्य आ गया तो वे बोले, "यह तो जादू है, हम इसका इनकार करते हैं।"
ऋण का वह भाग जो नकदी के रूप में नहीं बल्कि वस्तु के रूप में वितरित या उपलब्ध कराया जाता है।
बिस्तर के ऊपर से ढका हुआ कपड़े का एक छोटा सा टुकड़ा जलती हुई चिता से उड़कर उसके पैरों पर आ गया।
उसने कहा, "यह मेरे रब की दया है। किन्तु जब मेरे रब का वादा पूरा हो जाएगा, तो वह इसे मिट्टी में मिला देगा। मेरे रब का वादा सदैव सच्चा है।"
यदि सत्य है, तो प्रॉक्सी सर्वर से कनेक्शन के लिए प्रमाणीकरण की आवश्यकता होती है। उपयोगकर्ता नाम “/ apps / evolution / shell / network _ config / authentication _ user” GConf कुंजी से प्राप्त किया जाता है, और पासवर्ड gnome - keyring या ~ /. gnome2 _ private / Evolution पासवर्ड फ़ाइल से प्राप्त किया जाता है।
इस शताब्दी के प्रथम दशक में, पंडित गोपबंधु दास के प्रेरक नेतृत्व में विश्वविद्यालय से शिक्षित उड़िया बुद्धिजीवियों के एक समूह ने पवित्र शहर पुरी से 11 मील उत्तर में सखीगोपाल गांव में एक वन अकादमी शुरू की थी।
ताकि उनके स्थान पर दूसरे लोग आ जाएँ जो उनसे अच्छे हों, और हम उनसे कभी भी प्रभावी नहीं होंगे।
ड्रम के मुखों को जोड़ने वाले सूती धागे को शरीर के मध्य संकीर्ण भाग पर एक अन्य फीते द्वारा लपेटा जाता है।
वेद एक उल्लेखनीय सभ्यता के समग्र ज्ञान, विज्ञान, परंपरा और संस्कृति का स्रोत हैं।
ये मान्यताएं नेतृत्व की गुणवत्ता के साथ-साथ संकाय, अनुसंधान और तकनीकी कर्मचारियों, छात्रों और अन्य सभी हितधारकों के अथक प्रयासों के लिए भी एक श्रद्धांजलि हैं।
तथापि, राजस्व के अंग्रेजी संग्रहकर्ताओं को इन न्यायालयों की कार्यवाही का पर्यवेक्षण करने, यह देखने का निर्देश दिया गया था कि आवश्यक गवाहों को बुलाया जाए और उनकी जांच की जाए; उनकी गवाही को उचित महत्व दिया जाए, तथा पारित किए गए निर्णय निष्पक्ष और निष्पक्ष हों।
उनमें से किसी का भी सिर सामान्य पुरुष या महिला के आकार या आकृति का नहीं था।
राष्ट्रपति ने कहा कि उनका इरादा राष्ट्रीय ज्ञान नेटवर्क का उपयोग करते हुए अगस्त माह में वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग के माध्यम से उच्च शिक्षा संस्थानों के छात्रों और शिक्षकों के साथ बातचीत करने का है।
पुराने औपनिवेशिक प्रशासन का कार्य केवल कानून और व्यवस्था बनाए रखना था; अब वह विकास के प्रति अत्यधिक चिंतित है।
क्या आप वास्तव में चयन में "% s" जोड़ना चाहते हैं और इसके समर्थन के लिए ISO9660 मानक के तीसरे संस्करण का उपयोग करना चाहते हैं?
(4) जहां खंड (2) के अधीन संचार के किसी साधन के निर्माण या अनुरक्षण के बारे में अथवा खंड (3) के अधीन किसी रेल के संरक्षण के लिए किए जाने वाले उपायों के बारे में राज्य को दिए गए किसी निदेश के कार्यान्वयन में, उस लागत से अधिक व्यय हुआ है जो राज्य के सामान्य कर्तव्यों के निर्वहन में, यदि ऐसा निदेश न दिया गया होता, व्यय होती, वहां राज्य द्वारा इस प्रकार उपगत अतिरिक्त लागतों के संबंध में भारत सरकार द्वारा राज्य को ऐसी राशि का भुगतान किया जाएगा, जो करार पाई जाए या, करार के अभाव में, भारत के मुख्य न्यायमूर्ति द्वारा नियुक्त मध्यस्थ द्वारा अवधारित की जाए।
क्या तुम हाजियों को पानी पिलाने और मस्जिदुल हराम (मक्का) की देखभाल को उन लोगों के बराबर समझते हो जो अल्लाह और अन्तिम दिन पर ईमान रखते हैं और अल्लाह के मार्ग में संघर्ष और संघर्ष करते हैं? वे अल्लाह के निकट समान नहीं हैं। और अल्लाह उन लोगों को मार्ग नहीं दिखाता जो ज़ालिम हैं।
इस लक्ष्य की प्राप्ति के लिए उसे न तो कोई मांग करनी चाहिए और न ही अपने आपको हृदय, मन या आत्मा पर थोपना चाहिए, बल्कि शांत मन और शुद्ध हृदय के माध्यम से आत्मा से जो भी प्रेरणा और आदेश आए, उसे दृढ़तापूर्वक निष्क्रिय और सक्रिय समानता के साथ स्वीकार करना चाहिए।
बैंकिंग के संदर्भ में ग्राहकों द्वारा दिए गए इस प्रकार के निर्देशों का बैंकों द्वारा अपने खातों के परिचालन में पालन किया जाना आवश्यक है।
इस योजना में राज्य/संघ राज्य क्षेत्र का हिस्सा 1329 करोड़ रुपये शेष है, जिसका प्रावधान अतिरिक्त केन्द्रीय सहायता (एसीए) के अंतर्गत व्यय विभाग, भारत सरकार द्वारा किया गया है।
इसके अलावा, इसका प्रयोग तमिलनाडु के 'कुडुकुडुप्पाई अण्डी' तथा उत्तर भारत में भिक्षुकों, सपेरों, जिप्सियों और बाजीगरों द्वारा भी किया जाता है।
वे कहते हैं, "कोई व्यक्ति जन्नत में प्रवेश नहीं कर सकता, सिवाय इसके कि वह यहूदी हो या ईसाइयों के अनुसार ईसाई हो।" ये उनकी मनगढ़ंत कल्पनाएँ हैं। उनसे कहो, "यदि तुम्हारा दावा सच्चा है, तो अपना प्रमाण लाओ।"
खाड़ी में प्रजनन करने वाली नीली व्हेल - अब विलुप्त होने के कगार पर - आरआरबी - भूख से मर रही थी, क्योंकि इसका भोजन क्रिल - एलआरबी - छोटे प्लवकीय क्रस्टेशियन - आरआरबी - तेल के कारण नष्ट हो गया था।
एक समय के लोकप्रिय कलर लाइन्स गेम का GNOME पोर्ट। फाइव ऑर मोर GNOME गेम्स का एक हिस्सा है।
यदि ऐसा न होता, तो उन्होंने प्रभात फिल्म कंपनी के साथ अपनी साझेदारी को एक वर्ष से भी कम समय में समाप्त न किया होता और अपने पुराने मंचीय ढांचे को पुनर्जीवित करने का काम नहीं किया होता।
उदाहरण के लिए, इस तरह की समीक्षा के दौरान वह कॉमिक की वास्तविकता का अन्वेषण करते हैं, तथा सुझाव देते हैं कि 'त्रुटि' के बजाय 'गलती' हंसी का विषय होनी चाहिए।
हालांकि, चेचक की देवी या हैजा की देवी या अन्य आपदाओं के देवताओं को प्रसन्न करने के लिए कभी-कभी कुछ समारोह आयोजित किए जाते हैं, जिन्हें शायद ही उत्सव कहा जा सकता है, क्योंकि इसमें कोई उल्लास नहीं होता, बल्कि विनाश की भयावह आशंका होती है।
वाशु भगनानी ने आरएचटीडीएम - एलआरबी - रहना है तेरे दिल में - आरआरबी -, करण जौहर ने के3जी - एलआरबी - कभी खुशी कभी गम - आरआरबी - किया।
यद्यपि समाचार पत्र पढ़ने वाला प्रत्येक भारतीय इस शांति के बारे में जानता है, फिर भी इससे जुड़े कुछ तथ्य ऐसे हैं, जो शायद बहुतों की जानकारी में नहीं हैं।
और अनुसूचित जातियों, अनुसूचित जनजातियों और पिछड़े वर्गों के लिए हमारे कार्यक्रमों में भी हमें यह देखना चाहिए कि टकराव का माहौल पैदा न हो।
(1) मतभेद के कई क्षेत्र मौजूद हैं - ईरानी परमाणु निर्माण, सीरिया के साथ संबंध, परमाणु अप्रसार संधि के प्रति इजरायल का पालन, और पश्चिमी तट पर रहने वाले यहूदी - लेकिन "दो-राज्य समाधान" संभवतः बैठकों का स्वर, मनोदशा और परिणाम निर्धारित करेगा। दो-राज्य विचार का उद्देश्य यहूदी राज्य के साथ-साथ एक फिलिस्तीनी राज्य की स्थापना करके अरब-इजरायल संघर्ष को समाप्त करना है। यह योजना दो मान्यताओं पर आधारित है: (ए) कि फिलिस्तीनी एक केंद्रीकृत, व्यवहार्य राज्य का निर्माण कर सकते हैं और (बी) कि इस राज्य को प्राप्त करने का मतलब है कि इजरायल को खत्म करने के उनके सपनों को त्यागना। (1)
वायु प्रदूषण अधिनियम (बाहरी वेबसाइट जो एक नई विंडों में खुलती हैं) वायु प्रदूषण की रोकथाम, नियंत्रण और उपशमन के लिए, पूर्वोक्त प्रयोजनों को पूरा करने के लिए बोर्डों की स्थापना करने, ऐसे बोर्डों को इससे संबंधित शक्तियां और कार्य सौंपने और उनसे संबंधित मामलों के लिए प्रावधान करने हेतु एक अधिनियम है।
वे जिनसे पहले प्रार्थना करते थे, वे उन्हें त्याग देंगे, और वे समझ जायेंगे कि उनके पास बचने का कोई रास्ता नहीं है।
भारती की कल्पना को नये पंख लग गये और उन्होंने कृष्ण को एक मित्र, माता, पिता, सेवक, राजा, शिष्य, शिक्षक, बालक, नटखट बालक, प्रेमी, प्रेमिका और देवता के रूप में वर्णित कर आनन्दपूर्वक उनका गुणगान किया।
मैं ही तुम्हारा रब हूँ, अतः अपने जूते उतार दो। तुम सचमुच पवित्र वादी तुवा में हो।
मुगल गार्डन 18 मार्च को विशेष रूप से किसानों के लिए, 19 मार्च को दृष्टिबाधित व्यक्तियों सहित अन्य विकलांग व्यक्तियों के लिए तथा 20 मार्च 2014 को रक्षा एवं अर्धसैन्य कर्मियों के लिए खुला रहेगा।
वह थोड़ा तेज स्वभाव का और चिड़चिड़ा था और लोग उसे क्रोधी और चिड़चिड़ा समझते थे, लेकिन वह एक दयालु हृदय का व्यक्ति था।
अतः वे अपने-अपने पर दोष लगाने लगे और कहने लगे, "निश्चय ही तुम ही अत्याचारी हो।"
