वह स्मार्टफोन निर्माता के दिन गए जो कहता है "इंडिया का स्मार्टफोन" .
कैमरे का प्रदर्शन ठीक-ठाक है क्योंकि पोर्ट्रेट मोड में एज डिटेक्शन अच्छा नहीं है. डिस्प्ले और बैटरी उम्मीद के मुताबिक हैं.
हालांकि उसके पिछले फोन से थोड़ा भारी है, लेकिन इस फोन का प्रदर्शन अद्भुत है।
एक बार फोन पूरी तरह से चार्ज हो जाता है, फिर भी कोई ऐप नहीं चलाते हुए यह बैटरी का उपयोग करना शुरू कर देता है और 15-20 मिनट में लगभग 5% बैटरी ड्रेन हो जाती है।
इस उत्पाद का उपयोग बिना किसी लैग के। ट्रस्टेड ब्रांड एएसयूएस। बस इसे बिना किसी हिचकिचाहट के ले लो। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
अपडेट नहीं मिल रहे, अपडेट पैच अप्रैल का है, साथ ही उचित बैटरी बैकअप नहीं मिल रहे।
रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर जो मीडियम ग्राफिक्स चलाता है।
2) बैटरी : 5/5 : यह औसतन 2 दिन तक आसानी से चलती है और कभी-कभी 3 दिन भी ( यदि आप एक औसत उपयोगकर्ता हैं ) ।
प्रोसेसर SD636 अच्छा काम करता है, अब तक कोई हीटिंग मुद्दा नहीं मिला है, thậmच पबजी सMOOTHLY चलता है।
साफ एंड्रॉयड और दिन के अंत में भारी उपयोग के बाद बैटरी 50 प्रतिशत रहना (जवड्रॉपिंग बैटरी लाइफ) ही बिक्री के मुख्य बिंदु हैं।
. मैं सब कुछ के लिए 5 स्टार दे रहा हूँ क्योंकि यह मेरा पहला एंड्रॉयड फोन है . , . और मैंने इस तरह के प्रदर्शन को नहीं देखा है .
यह उत्पाद बहुत बहुत अच्छा है, कृपया इसे हर समय खरीदें।
सीपीयू और जीपीयू दोनों ही एचडी ग्राफिक्स के साथ पबजी के लिए अच्छा सेवा प्रदान करते हैं।
एकमात्र और एकमात्र नुकसान यह है कि इसका नेटवर्क कनेक्शन है और मेरे शब्दों पर ध्यान दें नेटवर्क कनेक्शन अभी तक बहुत खराब है और अब तक कोई अपडेट नहीं है।
4 महीने के उपयोग में मेरा फोन 2 फीट की ऊंचाई से दो बार गिरा और दोनों बार डिस्प्ले टूट गया।
यह कई बार हैंग हो जाता है, यहां तक कि इसमें 6 जीबी रैम है।
कोई भी इसका उपयोग कर सकता है और यह 15,000 रुपये से कम में सबसे अच्छा डिवाइस है।
काफी रिसर्च के बाद मैंने पाया कि यह सभी लो बजट स्मार्टफोन्स में 6 जीबी रैम और 64 जीबी इंटरनल मेमोरी के साथ 5000 एमएच बैटरी और 10 वॉट फास्ट चार्ज के साथ सबसे अच्छा मोबाइल था।
मैं भारी गेमर नहीं हूँ। फ्लिपकार्ट, पेटीएम, उबर जैसे कुछ उपयोगी ऐप्स ही इंस्टॉल किए हैं। यूजर इंटरफेस और स्क्रीन टच बहुत ही खराब है।
उत्कृष्ट फोन, बैटरी प्रदर्शन फब्तास्टिक है, रैम प्रबंधन उत्कृष्ट, कैमरा उत्कृष्ट, कोई हीटिंग मुद्दे नहीं, कोई लैग नहीं, डिस्प्ले बहुत अच्छा है
अगर आप 15,000 रुपये से कम में सबसे अच्छा फोन चाहते हैं, तो हम आपको इस फोन को खरीदने की अत्यधिक सलाह देते हैं।
कैमरा अवस्म है, विशेष रूप से कम रोशनी में, सूरज की रोशनी में।
मोबाइल की बात करें तो यह अविश्वसनीय है, बैटरी और प्रोसेसर की गति के मामले में इसका प्रदर्शन अतुलनीय है।
स्पीकर्स बहुत ज़ोर से हैं और संगीत को ज़ोर से बजाने के लिए अच्छे हैं।
अच्छा कैमरा, गेमिंग स्पीड फेबुलस है, बैटरी प्रदर्शन सुपर्ब है, ओवर ऑल इस प्राइस लिस्ट में सबसे अच्छा मोबाइल है।
अब सीधे वीडियो कॉलिंग का समय है, लेकिन इस फोन में सीधे वीडियो कॉलिंग का विकल्प नहीं है। यह बहुत बुरा है।
फोन का प्रदर्शन अच्छा है लेकिन एंड्रॉयड पाई का कोई अपडेट नहीं मिल रहा है।
सबसे बड़ी समस्या यह है कि जियो उपयोगकर्ताओं के लिए इसमें कोई स्थानीय वीडियो कॉलिंग विकल्प नहीं है।
बैटरी बैकअप अच्छा नहीं है, नाइस है लेकिन समग्र प्रदर्शन बहुत खराब है। इस कीमत में इसे न खरीदें।
इससे बेहतर कुछ नहीं है. अगर आप भारी उपयोगकर्ता हैं तो इसे आजमाएं और मैं शर्त लगाता हूँ कि अब आपको पावर बैंक ले जाने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
हालांकि, यह डिवाइस अवस्म है और इसके कई सकारात्मक पहलू हैं।
महान फोन, महान बैटरी लाइफ (4.5 / 5) पबजी खेलने के बाद भी मुझे 1 दिन की बैटरी मिलती है, साधारण कैमरा (4 / 5) शानदार रैम मैनेजमेंट, सिर्फ पैसे की कीमत पर बजट किलर।
मेरे सभी डेटा संपर्क गायब हो गए। क्योंकि हैंगिंग समस्या इतनी अधिक थी कि मुझे फोन को फैक्टरी रीसेट करना पड़ा लेकिन समस्या अभी भी बनी हुई है।
एससस सिर्फ अविश्वसनीय है. मोबाइल एक दानव है जिसका प्रदर्शन किसी से नहीं हारा जा सकता. कैमरा सुपर्ब है लेकिन कैमरा एप्प पुराना है. अगर एससस जीसीएम दे दे तो यह पूर्ण हो जाएगा और फ्लैगशिप से प्रतिस्पर्धा करेगा.
सभी कीमतों के मोबाइल्स की तुलना में यह सबसे अच्छा है और अच्छा प्रदर्शन है, यह सबसे अच्छा है।
मैं एक अलग फोन में उसी सिम कार्ड का उपयोग कर रहा था जब तक कि मैंने एएसयूएस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 खरीदा और 4जी डाउनलोड स्पीड संतोषजनक थी।
कृपया फोन के लिए अधिक रेटिंग प्राप्त करने के लिए इस मुद्दे को ठीक करें।
उत्कृष्ट बैटरी लाइफ पूरे दिन व्हाट्सएप पर लगातार देखने, कॉल्स और वीडियोज के साथ काम करती है और रात में अभी भी 30 प्रतिशत से अधिक बचा रहता है।
3. साधारण कैमरे, श्याओमी और रियलमी के कैमरे जरूर बेहतर हैं लेकिन इस एक में भी अच्छे कैमरे हैं।
मैंने अपना मोबाइल 10 दिसंबर 18 को खो दिया था, फिर मैंने जीव्स को सूचित किया, अब वे कह रहे हैं कि आपका मोबाइल सुरक्षा योजना केवल क्षति सुरक्षा के लिए है, चोरी के लिए कवर नहीं है।
हाँ, मैं जानता हूँ कि किसी चीज का आदी नहीं होना चाहिए, लेकिन यह इतना अद्भुत है ।
फोन 5000mAh बैटरी से लैस है जो अपनी क्षमता का प्रदर्शन करता है।
मैं इस मोबाइल का उपयोग सिर्फ एक सप्ताह से कर रहा हूँ, लेकिन बहुत सारी समस्याओं का सामना कर रहा हूँ।
मैं इसे लेकर हैरान था और त्वरित चार्जिंग भी अच्छी है, यह 0-90% तक लगभग 120 मिनट में चार्ज कर सकता है।
अब तक कोई शिकायत नहीं है, मैं एक संतुष्ट ग्राहक हूँ।
15,000 रुपये से कम में सबसे अच्छा मोबाइल और सबसे अच्छा बैटरी पावर बैकअप। कैमरा अच्छा नहीं है।
मैं 3 साल से एएसयूएस फोन का उपयोग कर रहा हूँ और जिसने यह फोन खरीदा था मैं बहुत बहुत संतुष्ट हूँ यह इस कीमत में एक शानदार फोन है मेमोरी, प्रोसेसर, रैम सभी अच्छे हैं।
एक महीने के लिए उपयोग किया -- &amp; gt ; प्रोसेसिंग बहुत तेज, बैटरी सुपर्ब, पबजी जैसे गेम्स, मॉडर्न कॉम्बैट 5 कोई मुद्दा नहीं, दो सिम कार्ड के साथ एक मेमोरी कार्ड का उपयोग कर रहा हूँ, कोई हीटिंग मुद्दा नहीं।
पीएच अवेसम कैमरा अच्छा है लेकिन बैटरी सबसे अच्छी है साउंड भी अच्छा है ओवर ऑल 15000 के नीचे सबसे अच्छा फोन है।
अब हम पाई अपडेट के बाद एचडी ग्राफिक्स में पबजी नहीं खेल सकते।
कैमरा खराब है, मेरे पास रेडमी नोट 5 प्रो और वनप्लस 6 है, यह एक चीनी फोन कैमरे जैसा है।
इस फोन में केवल दो समस्याएं हैं, एक इनबिल्ट कॉल रिकॉर्डिंग की सुविधा नहीं है और दूसरी स्क्रीनशॉट लेने की सुविधा नहीं है।
फ्लिपकार्ट का बहुत-बहुत धन्यवाद जल्दी डिलीवरी के लिए और एएसयूएस टीम का भी बहुत-बहुत धन्यवाद इस अविश्वसनीय डिवाइस को बजट में इतने अच्छे फीचर्स के साथ विकसित करने के लिए।
पबजी जैसे प्रदर्शन भूखे गेम को पूरी चार्जिंग के बाद लगातार 4 घंटे से अधिक समय तक मैक्स सेटिंग्स पर खेला और कोई हीटिंग मुद्दे बिल्कुल नहीं थे।
उन्होंने मुझे कचरे का फोन दिया और मेरा पीस नहीं बदला, मुझे सर्विस सेंटर जाने के लिए कहा।
मैं समीक्षा संपादित कर रहा हूँ क्योंकि एएसयूएस से पाई अपडेट प्राप्त करने के बाद मुझे लगता है कि मैंने इस फोन पर पैसा बर्बाद कर दिया है।
मैं एएसयूएस ज़ेन फोन मैक्सप्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूँ। एएसयूएस के सभी फंक्शन ठीक हैं, केवल एक कमी कैमरे के साथ है। दूसरी कमी गोरिल्ला ग्लास के प्रावधान का अभाव है।
1. स्टॉक एंड्रॉयड के नजदीक, सुपर स्मूथ यूआई और शाइन जोड़े गए फीचर्स जैसे जेस्चर कंट्रोल्स
यह मेरे लिए एक बहुत ही आकर्षक डिवाइस है, संपूर्ण संतुष्ट प्रदर्शन।
एसस मैक्स प्रो एम1 में अच्छा बैटरी बैकअप है, स्टॉक एंड्रॉयड एक्सपीरियंस है, स्मूथ प्रदर्शन है लेकिन कम रोशनी में कैमरा अच्छा नहीं है।
आइटम में बैटरी ड्रेनिंग समस्या है और हमें कैमरा हर समय नहीं मिलता, कभी-कभी कैमरा मिल जाता है। और महत्वपूर्ण बात यह है कि फ्लिपकार्ट इस प्रोडक्ट की जगह नहीं देता।
बैटरी प्रबंधन थोड़ा बेहतर हो सकता है, सामान्य उपयोग में इसका कोई प्रभाव नहीं पड़ता है, लेकिन भारी गेम्स जैसे पबजी खेलते समय थोड़ा तेजी से ड्रेन होता है।
मोबाइल अच्छा है, कैमरा की क्वालिटी औसत है, बैटरी अवesome है, स्क्रीन की क्वालिटी अच्छी है, लेकिन कुछ समय फिंगर प्रिंट काम नहीं करता { लैगिंग }, 5 महीने बाद रिव्यू दे रहा हूँ। उम्मीद है कि यह रिव्यू सभी के लिए उपयोगी होगा।
15,000 के दाम में एक्सेलेंट फोन, अब तक का आसुस का सबसे अच्छा फोन है. कंपनी सिलिकॉन बैक कवर केस भी प्रदान कर रही है, जो एक सरप्राइज था.
कुछ बार दूसरे कॉलर मुझे सुन नहीं पाते हैं, मेरे डिवाइस में कुछ समस्या है मुझे लगता है कि मुझे रिप्लेसमेंट की जरूरत है # फ्लिपकार्ट
सबसे पहले फ्लिपकार्ट का शुक्रिया, 24 घंटे में डिलीवरी मिल गई। और फोन इतना अच्छा है, रियर कैमरा बहुत अच्छा है लेकिन फ्रंट कैमरा मुझे पसंद नहीं आया, अन्यथा सभी चीजें अच्छी हैं।
कैमरा प्रदर्शन खराब है, कोई गैलरी नहीं, कोई स्कैनर नहीं, कोई कॉल रिकॉर्डिंग नहीं, कोई रिटर्न और रिफंड नहीं, बैटरी प्रदर्शन बहुत बेहतर है, जब हम रेडमी फोन का उपयोग कर रहे होते हैं तो हम इस एक को स्वीकार नहीं कर सकते, ध्वनि समस्याएं भी हैं, कुछ समय कोई रिंग नहीं आती।
यह फोन 25k तक की रेंज में मajor प्रोडक्ट से प्रतिस्पर्धा करता है।
सिस्टम यूआई बहुत ही खराब है वे इस पर बिल्कुल भी काम नहीं कर पाए हैं।
वाह, उत्कृष्ट उत्पाद और किसी भी स्थिति में बहुत अच्छा काम करता है, एएसयूएस द्वारा बहुत अच्छा उत्पाद और फ्लिपकार्ट द्वारा समय पर डिलीवरी धन्यवाद।
मैं इस से बहुत खुश हूँ, यह एक बहुत अच्छा ऑलराउंडर प्रदर्शन है।
कुछ प्री-इन्स्टॉल्ड स्टॉक ऐप्स जैसे फेसबुक, मैसेंजर, इंस्टाग्राम आदि को डिलीट नहीं कर सकते। बाकी चीजें अच्छी हैं और पैसे के लिए बेहतर मूल्य प्रदान करती हैं।
अब मैं आपको यह सिफारिश नहीं कर सकता क्योंकि इस समय तक नए फोन आ चुके होंगे।
15k से कम में बाजार में सभी सुविधाओं के साथ सबसे अच्छा लेकिन मेरे खरीदने के बाद इसकी कीमत 500 कम हो गई, इसलिए थोड़ा निराश हूँ
मैंने इसे 11700 रुपये में खरीदा था इसलिए कोई शिकायत नहीं है क्योंकि इसी कॉन्फ़िगरेशन के साथ कोई अन्य ब्रांड प्रदान नहीं करता है।
तो, अपने मोबाइल के ग्लास पर स्क्रैच या टूटने की चिंता मत करो, लेकिन अगर आप टेम्पर्ड ग्लास के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं, तो जाएं।
दो बार मत सोचो। बस ले लो। सिर्फ नॉच गायब है। अन्यथा इस कीमत के लिए सबसे अच्छा मोबाइल है। दिमाग को हिला देने वाली बैटरी लाइफ है। स्पेक्टेकुलर डिस्प्ले है। और कैमरा भी अद्भुत है।
उत्पाद पसंद है लेकिन टच सेंस में सुधार की जरूरत है और आईआर पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की क्वालिटी इतनी अच्छी नहीं है, यह केवल एचडी है, एफएचडी नहीं।
इस फोन को एंड्रॉयड पाई (सिस्टम अपडेट्स) पर अपडेट न करें।
मैंने आज अपना फोन प्राप्त किया। अभी तक इसका प्रदर्शन और बैटरी बैकअप अविश्वसनीय है। लेकिन कैमरे से मैं संतुष्ट नहीं हूँ (यह कई सॉफ्टवेयर अपडेट से सुधर सकता है)
अगर आप कैमरा फोन की तलाश में हैं, तो मैं आपको अन्य विकल्प चुनने की सलाह देता हूँ।
यह मुख्य रूप से गति, गेमिंग, सुलभता, आसान एक्सेस, बेहतर बैटरी, अच्छा प्रोसेसर आदि में अच्छा है, इसलिए इस मोबाइल में ये सभी अच्छे हैं तो इसे खरीदने का मौका दें।
गुणवत्ता मांगने वाले पूर्णतावादियों द्वारा और उनके लिए बनाया गया है। (इस ईमानदार समीक्षा के लिए कोई सितारे नहीं चाहिए।)
और अच्छी खबर यह है कि अब कीमत और भी कम हो गई है।
शक्तिशाली प्रोसेसर, बहुत अच्छा डिस्प्ले, और मैंने यूट्यूब पर एक ड्रॉप टेस्ट वीडियो में देखा है, यह दो मौत के ड्रॉप टेस्ट में बच गया है. अद्भुत.
मैं, 4-6 जीबी रैम के लिए आगे बढ़ने की सलाह दूंगा।
एक गुप्त तरीका एडवांस कैमरा फीचर अनलॉक करने के लिए। बस सेटिंग्स खोलें और लाल-आंख कमी विकल्प में 6/7 बार टैप करें।
- 6 जीबी रैम के साथ स्नैपड्रैगन 636 प्रोसेसर बहुत चिकने से काम कर रहा है
इस उत्पाद का उपयोग करने के बाद, मैं एएसयूएस का मरने-मारने वाला प्रशंसक बन गया।
लेकिन यह अच्छा नहीं है. आज मैंने खरीदा लेकिन अब मैं इसे जल्द से जल्द बेचने जा रहा हूँ.
नमस्ते, मैं उत्तम सिंह हूँ और मैं इस फोन की समीक्षा एक हफ्ते तक इसका उपयोग करने के बाद लिख रहा हूँ।
5. फोन अन्य 5000 एमएएच बैटरी प्रतियोगिता से कहीं ज्यादा स्लीक है
मैंने पिछले महीने डिवाइस ऑर्डर किया था, उम्मीद थी कि फोन अपने हYPE पर खरा उतरेगा, दुर्भाग्य से ऐसा नहीं है।
एप्स बंद करते समय, यह रैम उपयोग नहीं दिखाता, हालांकि आप डेवलपर विकल्पों में इसे चेक कर सकते हैं।
इस मोबाइल का एक फायदा बैटरी है, लेकिन इस एएसयू ज़ेनफोन मैक्स प्रो M1 में नॉच डिस्प्ले नहीं है और इस मोबाइल में गोरिल्ला ग्लास सुरक्षा नहीं है और ईआईएस (इलेक्ट्रॉनिक इमेज स्टेबिलाइज़ेशन) भी उपलब्ध नहीं है।
यह देखकर अच्छा लगता है कि एएसयूएस 15000 रुपये में अच्छे स्पेसिफिकेशन प्रदान कर रहा है, ओवरऑल मोबाइल का प्रदर्शन अद्भुत है, लेकिन एकमात्र बात जिसका मैं उल्लेख करना चाहता हूँ वह यह है कि मैंने ब्लैक के लिए ऑर्डर किया था लेकिन नीला प्राप्त हुआ, यह वास्तव में निराशा है।
एएसयूएस द्वारा प्रदान किया गया एंड्रॉयड पाई बग्स से भरा है और यहां तक कि डिजिटल वेलबीइंग और नाइट लाइट जैसी सुविधाएं भी गायब हैं।
जब आप पबजी जैसे उच्च स्तर के गेम खेलते हैं, तो पावर प्रदर्शन अविश्वसनीय होता है।
अच्छा प्रोसेसर, हीटिंग की समस्या नहीं है. मैं एक महीने से इसका उपयोग कर रहा हूँ और कैमरा को छोड़कर यह काफी अच्छा है.
यह अपनी श्रेणी और कीमत में सबसे अच्छा मोबाइल फोन है जिसके पास जितनी सुविधाएं हैं उतनी राशि के लिए भुगतान किया जा रहा है।
अब ASUS ZenFone Max Pro M1 के साथ एक हफ्ता हो गया है।
मैंने शियोमी, मोटो और सैमसंग जैसे दुनिया के दिग्गजों के ऊपर इसे खरीदने का फैसला किया और मैं सचमुच इस फोन से बहुत प्यार करता हूँ।
मेमोरी और डेडिकेटेड स्लॉट- 64 जीबी + 6 जीबी रैम + एक स्लॉट एक 15 के मोबाइल के लिए सभी की जरूरत है (कीमत बदल सकती है)।
5. चेहरा अनलॉक 10 से 20 डिग्री पर भी काम करता है, मैंने यह देखकर आश्चर्य हुआ और दोनों चेहरा और फिंगरप्रिंट सेंसर तेजी से काम करते हैं। इस बात से संतुष्ट हूँ।
सबसे पहले फ्लिपकार्ट का धन्यवाद तेज डिलीवरी सेवा के लिए।
मुझ पर विश्वास करो, यदि आप एएसयूएस चार्जर का उपयोग करते हैं, तो यह बहुत तेजी से चार्ज होता है और लॉक स्क्रीन पर भी आप "चार्जिंग रैपिडली" देख सकते हैं।
फोन बस ओसम है - लुक्स, फीचर्स, रेजोल्यूशन, साइज, कैमरा, फिंगर प्रिंट स्कैनर - हर चीज चार्म की तरह काम करती है।
सेल काफी अच्छा है और कैमरे के बारे में सारा हंगामा गलत है. इसका कैमरा लगभग आरएन5 प्रो जैसा ही है, सिर्फ फ्रंट कैमरे में अंतर है जिसमें 16 और 20 का फर्क है.
अभी के लिए स्मार्टफोन के रूप में यह मेरे जीवन का एक अच्छा विकल्प है और ध्वनि की गुणवत्ता वास्तव में अविश्वसनीय है।
कोई अच्छी कंपनी नहीं है सिवाय आसुस के। इसलिए मैं इस फोन से प्यार कर रहा हूँ। प्रदर्शन बहुत अच्छा है। लाउडस्पीकर बहुत उच्च वॉल्यूम पर अस्पष्ट ध्वनि देता है। कुल मिलाकर पैसे के लिए बहुत अच्छा मूल्य है।
बैटरी बैकअप 2/5, मी फोन की 4000 mah बैटरी की तुलना में, अगर आप मेरे जैसे 5000 mah बैटरी के लिए खरीद रहे हैं तो मैं आपको मी6 या मी6 प्रो के लिए जाने की सलाह दूंगा।
हाल ही में स्क्रीन के साथ समस्या है कि यह फ्रीज हो जाती है और इसे खोलने के लिए मुझे फोन को पुनः आरंभ करना पड़ता है।
कैमरा इतना साफ नहीं है मैं नहीं जानता कि इन कैमरों के असली मेगापिक्सल क्या हैं लेकिन मैं बड़ा गेमर हूँ और मुझे अच्छा प्रोसेसर अच्छी बैटरी और बड़ा रैम 6GB के साथ चाहिए।
फ्लिपकार्ट और एएसयूएस का शुक्रिया कि उन्होंने इतना अच्छा गैजेट सस्ता कर दिया।
स्पर्श प्रतिक्रिया। तेज़ रोशनी स्पर्श का पता नहीं लगा सकता, मेरा ज़ेनफोन 3 अधिक संवेदनशील है।
मैंने ऑफर में लगभग 11 हजार में 6जीबी संस्करण प्राप्त किया सबसे अच्छा पैसा वसूल सौदा है।
मैं लगभग एक हफ्ते से फोन का उपयोग कर रहा हूँ और प्रदर्शन से पूरी तरह संतुष्ट हूँ, सिवाय 4जी स्पीड के।
कुल मिलाकर एक अच्छा फोन है, लेकिन कैमरा कभी-कभी फोकस करने में संघर्ष करता है।
एकमात्र नुकसान कैमरा था लेकिन मेरा विश्वास करो, आपको कैमरा ऐप की आदत डालनी होगी।
इसे सीखें कि यह कैसे प्रदर्शन करता है और फिर जब आप आसानी से क्लिक करना सीख जाते हैं तो यह रेडमी नोट 5 प्रो को भी कैमरा सेक्शन में हरा देता है।
भailोग, मुझे तीन महीने पहले 15 हजार में 6GB वाला वर्जन मिला था।
एक अच्छा कस्टम सेल्फी लेने के लिए, B12 जैसा कैमरा ऐप डाउनलोड किया जा सकता है।
फ्रंट (सेल्फी) कैमरे की इमेज बिलकुल फ्रेश, साफ-सुथरी और नेचुरल (कृत्रिम नहीं) लगती है।
इससे पहले, मैंने एएसयूएस ज़ेनफोन 2 लेज़र का उपयोग किया है, जो अभी भी कार्यात्मक है।
यह ऑर्डर के 2 दिन के भीतर डिलीवर हो गया लेकिन हर बार सेल्फी कैमरा नहीं खुल पाता है, यह कहता है "कैमरा सर्वर डाइड क्लोजिंग कैमरा" रेडमी नोट 5 प्रो एएसयूएस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 की तुलना में बेहतर विकल्प है।
लेकिन अगर आप गेम प्रेमी हैं, तो यह फोन सबसे अच्छा है।
शरीर बहुत अच्छा है। पबजी, एशफाल्ट 8 जैसे हाई-एंड गेम्स खेलने पर भी ओवरहीटिंग नहीं होती। और सिर्फ 2 घंटे के चार्ज में पूरे दिन की बैटरी मिलती है और लगभग 9 घंटे का स्क्रीन ऑन टाइम अमेजिंग है। खरीदने लायक है️
लड़कों, अगर आप 15k के तहत 6GB/64GB वाले फोन की तलाश कर रहे हैं तो मी नोट 5 प्रो 64GB की तुलना में देखें।
स्क्रीन ठीक है और देखने के कोण अच्छे हैं।
सेल्फी लेते समय फ्रंट कैमरे का रिजॉल्यूशन अच्छा लगेगा लेकिन एक बार आप ली गई तस्वीर को खोलेंगे तो तस्वीर की क्वालिटी उम्मीद के मुताबिक नहीं होगी।
मैंने अपने दोस्त के लिए खरीदा और वह इसका आनंद ले रहा है।
आप मोबाइल में फ्लैश का उपयोग नहीं कर सकते जब वस्तु नजदीक हो। यह सफ़ेद स्क्रीन दिखाएगा।
एकमात्र समस्याएं हैं ( i ) कोई स्क्रीन सुरक्षा नहीं ( ii ) बैटरी ड्रेन मुद्दा ।
तीन महीने पहले खरीदा था, कोई हैंग नहीं, बिल्कुल स्लो नहीं, कैमरा सबसे अच्छा रॉकिंग कैमरा है, इस कीमत सीमा में कोई इस फोन की तुलना नहीं कर सकता।
मुझे सर्विस सेंटर क्यों जाना चाहिए और आप मुझे अच्छा पीस क्यों नहीं दे सकते?
इस मोबाइल का 6 महीने के उपयोग के बाद यह हैंग हो जाता है और कई एप्लिकेशन ठीक से काम नहीं करते।
जिसका डिवाइस मैंने अपने पूरे जीवन में देखा है, वह सबसे अच्छा है।
मैं इसे पसंद करता हूँ क्योंकि यह आपको स्वयं फ़ोटो संपादित करने के लिए अधिक विकल्प प्रदान करता है, इसके बजाय कैमरे के लिए यह करना।
कैमरा हार्डवेयर अच्छा है, लेकिन सॉफ्टवेयर को बहुत अपडेट करने की जरूरत है, डिफॉल्ट स्नैपड्रैगन कैमरा ऐप न्याय नहीं करता है।
थोड़ा अधिक आशावादी, लेकिन यह फोन श्याओमी उत्पादों के साथ बाजार हिस्सेदारी के लिए अच्छी लड़ाई लड़ने की क्षमता रखता है, विशेष रूप से उनकी बिक्री मात्रा के संदर्भ में।
15,000 रुपये की रेंज में सबसे अच्छे फोन में से एक, कैमरा रेडमी नोट 5 प्रो जितना अच्छा नहीं है लेकिन समग्र रूप से एएसयूएस ज़ेनफोन रेडमी नोट 5 प्रो या 15,000 रुपये की रेंज में किसी अन्य फोन से बेहतर है।
यह इतना बुरा है कि मैं फोन को तोड़ना चाहता हूँ। नेटवर्क हर 5 सेकंड में कट जाता है और स्पीड अत्यंत खराब है।
बैटरी अपने तरह की सबसे अच्छी है और सॉफ्टवेयर-हार्डवेयर एकीकरण बहुत सुगम है।
नुकसान : 1. दिखावट, 2. बेहतर प्रदर्शन, 3. वजन और पुराना मॉडल, 4. स्क्रीन गोरिल्ला ग्लास नहीं है
5k + बैटरी थोड़ा भारी है लेकिन इसका स्थिर संतुलित पकड़ अच्छा है। ग्रे थोड़ा सुनहरा-ग्रे है और वास्तव में अलग दिखता है।
5000mAh की बैटरी, आपको 2 दिन का स्टैंडबाय देगी।
बैटरी : - 5000 mah, मध्यम उपयोग और हल्के गेमिंग के साथ 10 घंटे से अधिक की स्क्रीन ऑन टाइम।
2. पबजी 1 घंटे से अधिक खेलने के बाद भी बहुत कम हीटिंग होती है।
फोन वास्तव में अच्छा है लेकिन एक ही नुकसान है कि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है, लेकिन सभी अन्य पहलुओं में यह बहुत अच्छा है प्रदर्शन अविश्वसनीय है, पूरा पैसा वसूल है, बैटरी लाइफ अच्छी है और अनुभव अच्छा है।
लंबी बैटरी लाइफ और 6 जीबी रैम इसके लिए सबसे अच्छा फायदा है।
एमआई, ओप्पो, वIVO, हुवावई जैसे तीसरे दर्जे के चीनी उत्पाद के बजाय लोग हमेशा इस उत्पाद को खरीद सकते हैं और यह पैसे के लिए मूल्य है।
इस कीमत सीमा में उत्कृष्ट मोबाइल, ईमानदारी से कहें तो रेडमी प्रोडक्ट्स से बेहतर, अंधाधुंध इसे खरीद लें। मैंने 6जीबी रैम और 64जीबी रोम ब्लू कलर वेरिएंट खरीदा है। मैं ब्लू कलर से प्यार कर रहा हूँ। एंड्रॉयड वन से प्यार में हूँ।
1) मोबाइल ग्लास : 4.5 / 5 : यह निप्पोन इलेक्ट्रिक ग्लास (जापानी कंपनी) द्वारा निर्मित डिनोरेक्स टी2एक्स-1 ग्लास है, जो गोरिल्ला ग्लास के बराबर या उससे भी बेहतर है।
जब मैंने अपना मोबाइल खरीदा था तो उन्होंने स्पष्ट रूप से पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना का उल्लेख किया था, जिसमें चोरी भी शामिल थी।
मैंने यह मोबाइल 2 नवंबर को खरीदा था। तीन महीने बाद मोबाइल की स्थिति
इसका मतलब है कि यदि आप दिन में लगभग 4 से 4.5 घंटे तक फोन का उपयोग करते हैं, तो आप उम्मीद कर सकते हैं कि यह 2 दिन तक चलेगा।
एससू ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 एक उत्कृष्ट अगली पीढ़ी का प्रीमियम हैंडसेट है जिसमें उत्कृष्ट विशेषताएं हैं। इसके 6 जीबी रैम के लिए यह बहुत तेज है।
मेरे विचार से, अधिकांश मध्यम वर्ग के ग्राहक ऐसे फोन की तलाश में हैं।
सामने का कैमरा इतना अच्छा नहीं है, कैमरा फ्लैश ऑन/ऑफ बटन इतना परेशान करने वाला है।
एससस को इनबिल्ट गैलरी, नेटवर्क स्पीड मीटर, आईआर ब्लास्टर, ऑटो कॉल पिकअप और रॉकेट क्लीनर देना चाहिए।
फ्लिपकार्ट अत्यधिक अनुशंसित है, केवल फ्लिपकार्ट से ही खरीदें।
6जीबी 64जीबी वेरिएंट 636 एसडी इत्यादि फेस लॉक फिंगरप्रिंट लॉक इत्यादि
प्रदर्शन अवस्म हालांकि मैंने लंबे सत्र के बाद गेमिंग के दौरान कुछ फ्रेम ड्रॉप देखे। थोड़ा गर्मी भी हुई। लेकिन फोन अच्छा है।
6 जीबी वेरिएंट किसी भी टास्क को आसानी से पूरा कर देता है जो उसे दिया जाता है।
लड़कों, यह वही है जो सभी बॉक्सों पर टिक करता है।
अपेक्षाओं से मेल नहीं खाता। डिस्प्ले की गुणवत्ता अच्छी नहीं है। ऑटो ब्राइटनेस फंक्शन ठीक से काम नहीं करता।
कैमरे में सोनी आईएमएक्स सेंसर हो सकते थे, जैसे रेडमी नोट 5 प्रो में हैं।
मैं बार-बार ऐसे उत्पादों की उम्मीद कर रहा हूँ।
इस प्रोडक्ट को प्राप्त करने के बाद पूरी तरह से संतुष्ट हैं, यह इस कीमत पर सबसे अच्छा स्मार्टफोन साबित होता है, कैमरे के साथ कोई मुद्दा नहीं है, यह उच्च रिजॉल्यूशन फोटो देता है, बस ईआईएस का एक अतिरिक्त जोड़ केक पर चेरी जोड़ देगा।
1) डिस्प्ले शो की पीली टिंट मूल रूप से यह सटीक सफेद रंग पैदा नहीं कर सकता है।
15 के लिए आप सोचते भी नहीं, बस कर डालो और मैं शर्त लगाता हूँ कि आप पछतावा नहीं करेंगे। मैंने सभी को बताया कि यह 22 के लिए है और वे वास्तव में विश्वास करते हैं।
- &amp; gt ; डुअल 4जी वोल्टई का समर्थन करता है (आप इस फोन पर 2 जियो सिम एक्सेस कर सकते हैं या आप एक एयरटेल 4जी वोल्टई और एक जियो 4जी वोल्टई एक्सेस कर सकते हैं)
यह एक अच्छा डिवाइस है, अच्छा डिस्प्ले है, उच्च प्रदर्शन है, बैटरी अच्छी है, दिखने में अच्छा है, कैमरा सुपर्ब है, डुअल कैमरा सेटअप ओसम है, मुझे यह पसंद है, सिर्फ 14499 के लिए
5000 mah तो कम से कम 16 घंटे तक चलना चाहिए, लेकिन यह सिर्फ अधिकतम 12 घंटे ही देता है, जो कोई अन्य फोन भी आपको देगा।
इसके प्रोफेसर अच्छा स्पीड इंटरनेट पर काम करता है लेकिन मुख्य समस्या नेटवर्क की है जैसे कॉल के दौरान इंटरनेट नेटवर्क कनेक्शन छोड़ देता है और कॉल नेटवर्क का भी ठीक से समर्थन नहीं है, स्पीकर कॉलिंग का समर्थन नहीं करता इत्यादि।
मेरा सुझाव है कि कोई भी इस एएसयूएस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 को नहीं खरीदना चाहिए क्योंकि एक्सचेंज में यह सिर्फ 3600 रुपये में मिल रहा है, बहुत ही खराब एक्सचेंज प्राइस है, एएसयूएस की ओर से एक और धोखा है एएसयूएस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम2
अब मेरे अनुभव के आधार पर, इस सेगमेंट और इससे ऊपर में एएसयूएस नेता है।
नहीं खरीदें 3 या 4 जीबी रैम संस्करण, केवल 6 जीबी रैम संस्करण के लिए जाएं क्योंकि मैंने पहले ही 4 जीबी संस्करण का उपयोग किया है।
इसके कारण नेटवर्क कनेक्टिविटी समस्या है इसलिए पबजी तक नहीं खेल पा रहा हूँ।
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी स्टोरेज + डेडिकेटेड स्लॉट + डुअल वोल्टे
सभी के लिए परफेक्ट फोन जिन्हें गेमिंग और लंबी बैटरी बैकअप चाहिए
2. बैटरी बैकअप, क्लास में सबसे अच्छा लगभग 9 से 10 घंटे स्क्रीन ऑन टाइम प्लस सिंगल सिम 4जी के साथ 1 दिन स्टैंडबाय, और डेटा हमेशा ऑन।
अच्छा प्रोडक्ट, 1 महीने के उपयोग के बाद कोई मुद्दा नहीं, पूरी तरह से संतुष्ट
मैं यह समीक्षा खरीद के 15 दिन बाद लिख रहा हूँ, अब तक फोन अच्छा है।
कैमरा - स्थिर वस्तुओं को कैप्चर करने और कम रोशनी में वास्तव में अच्छा है, मैं इस फोन से शाम को साफ़ साफ़ बादलों की तस्वीरें ले पाया।
महान फोन, फिंगरप्रिंट स्कैनर के साथ कुछ समस्याएं थीं लेकिन अपडेट के बाद यह महान काम कर रहा है और मैंने जैवомет्रिक समस्याओं को ठीक कर लिया है।
इस सेगमेंट में सबसे अच्छा मोबाइल हर चीज सबसे अच्छी है सबसे अच्छे से सबसे अच्छा
कम रोशनी / रात में कैमरे का प्रदर्शन खराब है। फोन में बाकी सभी चीजें अपने वर्ग में सबसे अच्छी हैं।
सबसे अच्छा 6GB फोन, सMOOTH प्रदर्शन, उत्कृष्ट प्रदर्शन, यह आश्चर्यजनक है।
सबसे पहले, मुझे यह सुनना बिलकुल पसंद नहीं है कि कोई रिटर्न पॉलिसी नहीं है, हम सिर्फ एक्सचेंज कर सकते हैं।
इस कीमत पर यह फोन एक रत्न की तरह है। कोई लैग नहीं, कोई गर्मी नहीं। ठीक-ठाक कैमरा है।
शानदार इमेज क्वालिटी, सुंदर दिखने वाला, अविश्वसनीय सुविधा, पैसे का पूरा मूल्य
और मैंने ऑनलाइन हेल्पलाइन में पूछा लेकिन उन्होंने मुझे उचित समाधान नहीं बताया।
कॉल रिकॉर्ड और कॉन्फ्रेंस : कॉल रिकॉर्डिंग विकल्प नहीं है।
मैंने हाल ही में एएसयूएस ज़ेनफोन मैक्स प्रो 6जीबी वेरिएंट खरीदा था और यह पहली बार था जब मैंने एएसयूएस फोन खरीदने के बारे में सोचा था।
फोन का उपयोग नहीं कर पा रहे हैं, समाधान की तलाश कर रहे हैं
यदि आप कम कीमत पर एचडी ग्राफिक्स में पबजी खेलना चाहते हैं, तो यह एएसयू ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 6जीबी रैम सबसे अच्छा विकल्प है। यह मेरी राय है।
मैंने RN5 प्रो में समान चित्र लिए और उसमें चित्र काफी नकली लगता है।
चार्जिंग के दौरान या पबजी जैसे गेम्स को लगातार लगभग 45 मिनट तक खेलने के दौरान कोई गर्मी नहीं आती है।
कृपया नेटवर्क की देखभाल करें। क्योंकि यह पैसे के लिए सबसे अच्छा फोन नहीं है जब तक कि इसका नेटवर्किंग ठीक नहीं हो जाता।
इस फोन का एकमात्र कमजोर बिंदु फ्रंट कैमरा है, मुझे गलत न समझें यह एक सौदा तोड़ने वाला नहीं है हालांकि ।
फ्लिपकार्ट ने यह नहीं किया है, यह न्यायसंगत व्यापार नहीं है, हम मूर्ख नहीं हैं कि हम ऑनलाइन उत्पाद खरीदें, विशेष रूप से फ्लिपकार्ट पर। एक्सचेंज / रिफंड समय समाप्त होने के बाद आप सॉरी सेलर ने आपके अनुरोध को स्वीकार नहीं किया, यह न्यायसंगत नहीं है।
ग्रे वेरिएंट बहुत क्लासी है और यह बैटरी की दृष्टि से एक दानव है।
बैटरी लाइफ अवस्म है, यह पबजी को मध्यम सेटिंग्स पर उच्च फ्रेम रेट पर अच्छी तरह से हैंडल कर सकता है, हल्के गेम्स अधिकतम सेटिंग्स पर चलते हैं, ओएस बस नंगा है, ज्यादा सेटिंग्स या कस्टमाइज़ेशन नहीं हैं, यह फ्लूइड है और कोई लैग नहीं है।
कैमरा क्वालिटी बहुत अच्छी है, 3/4 जीबी वेरिएंट से भी बेहतर है।
मैं बस एएसयूएस से चाहता हूँ कि वे बैटरी लाइफ को ऑप्टिमाइज़ करने के लिए सॉफ्टवेयर अपडेट प्रदान करें ताकि तेजी से ड्रेन होने से बचा जा सके और साथ ही नियमित सिस्टम अपडेट प्रदान करें ताकि समग्र सिस्टम में सुधार हो और बुरी समीक्षाओं से उबरा जा सके।
इस मोबाइल में प्राइवेसी सुरक्षित नहीं है और फ्लिपकार्ट की ईजी रिटर्न पॉलिसी फ्रॉड पॉलिसी है।
नई डिवाइस अपडेट ने डिवाइस को सMOOTH बना दिया है और कैमरा अब सुपर कूल हो गया है, लेकिन अभी भी कैमरा ऐप इंटरफ़ेस बहुत खराब है।
नियमित उपयोग पर प्रति घंटे बैटरी प्रतिशत 5% तक गिर जाता है, जबकि गेमिंग के भारी उपयोग पर प्रति घंटे 10% तक गिर जाता है।
मूल्य के लिए पैसा, यह एक पूर्ण ऑलराउंडर है, फोन के प्रदर्शन में प्रत्येक अपडेट सुधार करता है, प्रदर्शन गुणवत्ता अद्भुत है, बैटरी प्रदर्शन उत्कृष्ट है।
नवंबर 2018 में सॉफ्टवेयर अपडेट के बाद, टच काम नहीं कर रहा है।
1) मेरे परिवार के सदस्य कभी-कभी मेरे मोबाइल नंबर पर पहुँच नहीं पाते थे, भले ही वे कई बार कोशिश करते थे।
अगर आप इसे ऑटो पर छोड़ देते हैं तो यह अच्छा शॉट नहीं ले पाता है, लेकिन अगर आप प्रॉपर मोड चुनते हैं जो लाइटिंग की स्थिति के अनुसार है, तो यह आश्चर्यजनक परिणाम देता है।
मैंने लगातार 6 घंटे तक पबजी खेला, 100 प्रतिशत से 10 प्रतिशत तक बैटरी खत्म होने तक।
कैमरा अच्छा नहीं है, बैटरी आसानी से खत्म हो जाती है, इसे चार्ज होने में 3 घंटे लगते हैं और यह बहुत जल्दी डिस्चार्ज हो जाती है।
एसुस मैक्स प्रो एम1 के निर्माण से लेकर अब तक निम्नलिखित मुद्दे हैं, लेकिन एसुस टीम द्वारा कोई अपडेट नहीं है और एसुस प्रतिनिधि कुछ भी कह रहे हैं :
1. अच्छी बैटरी : एएसयूएस दावा करता है कि बैटरी 5000mAh की है और वास्तव में यह अच्छी है, लेकिन मी रेडमी नोट 4 की 4100mAh बैटरी की तुलना में दोनों में समान बैकअप है और आप thậmा इसे नोटिस नहीं कर पाएंगे।
वह उच्च ग्राफिक्स के साथ पबजी खेल सकता है और पबजी उसके ग्राफिक्स के लिए अपडेट का वचन देता है।
एससू ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 बैटरी और प्रदर्शन के लिए अच्छे बजट वाले फोन में से एक है।
1. गूगल कैम एप्प इंस्टॉल करें और यह फोन रॉक करेगा।
शिपिंग समय पर है, केरल में बाढ़ की समस्या की चिंता किए बिना, मैं फ्लिपकार्ट एक्सपीरियंस से बहुत खुश हूँ, मैंने एक अविश्वसनीय फोन प्राप्त किया, धन्यवाद फ्लिपकार्ट
कैमरा की क्वालिटी इतनी अच्छी नहीं है लेकिन इसकी कीमत में ओवरऑल मैंने 11,700 में खरीदा है तो यह काफी अच्छा है।
वास्तव में, वास्तविकता में, इसे खरीदने के बाद मैं इसे इतना अधिक लत लग गई, घंटों बिताए।
एकमात्र चीज जिसके लिए मैं अपने फोन को कास्ट नहीं कर पा रहा हूँ।
गैलरी विकल्प उपलब्ध नहीं है क्योंकि अन्य की तरह सिर्फ फाइल मैनेजर है।
एससस को मौजूदा एप्प से बेहतर कैमरा एप्प प्रदान करना चाहिए, स्नैपड्रैगन 636 कैमरे द्वारा कैप्चर की जाने वाली इमेज क्वालिटी में काफी सुधार करता है, इसलिए एससस को आने वाले अपडेट्स में कैमरे के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर सपोर्ट प्रदान करना चाहिए, सभी में 11,000 कीमत रेंज में एक बहुत अच्छा फोन है।
लाभ : - 1 ) त्वरित डिलीवरी 2 ) क्लासी टच 3 ) एसडी636 ड्यूल वोल्टे अवेसम 4 ) कॉल के दौरान सिम स्विच कर सकते हैं 5 ) बैटरी लाइफ महान है, सामान्य उपयोगकर्ताओं के लिए 3 दिन और भारी उपयोगकर्ताओं के लिए 1.5 दिन 6 ) स्टॉक एंड्रॉयड किसी भी यूआई से बेहतर है।
पहले मैं कंफ्यूज था कि कौन सा फोन खरीदूँ, फिर जब मैंने एएसयूएस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 खरीदा और इसका इस्तेमाल किया तो मैंने कहा कि यह "एमआई नोट 5 प्रो" से बेहतर है, मैं इसे बस प्यार करता हूँ
अंगुली और चेहरा अनलॉक अच्छा काम करता है, 6 जीबी रैम एक शानदार अनुभव प्रदान करता है
बैटरी का प्रदर्शन, डिस्प्ले की गुणवत्ता, कैमरे की गुणवत्ता अद्भुत है।
उत्पाद बहुत अच्छा है, अविश्वसनीय है. मेरे पास इसे समझाने के लिए शब्द नहीं हैं.
इस कीमत सीमा में प्रदर्शन साथ ही बैटरी भी सबसे अच्छी है।
मैंने गूगल कैमरा डाउनलोड कर लिया है, क्या तस्वीर है मैं एएसयूएस से प्यार करता हूँ, मैं एएसयूएस आरओजी का इंतज़ार कर रहा हूँ
एकमात्र मोबाइल जो 15,000 / - से कम में फुल एचडी + डिस्प्ले, 6 जीबी रैम, स्नैपड्रैगन ऑक्टा कोर प्रोसेसर, ट्रिपल स्लॉट, डुअल 4जी वोल्टे, फिंगर प्रिंट, फेस अनलॉक और कास्ट स्क्रीन प्रदान करता है।
15,000 रुपये के रेंज में एक स्मार्टफोन के लिए यह अन्य प्रतियोगियों के साथ काफी अच्छा खड़ा है।
यह ड्यूल वोल्टे से लैस है जिसके द्वारा एक व्यक्ति दो जियो सिम्स का उपयोग कर सकता है।
कैमरे में सुधार की जरूरत है, बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है, रैम मैनेजमेंट बहुत अच्छा है।
पहले मैं यह कहना चाहता हूँ कि यह एक अविश्वसनीय डिवाइस है और यह स्टाइलिश नहीं है और डिजाइन में अपडेटेड नहीं है।
इसे आजमाएं यदि आपके दिमाग में दो राय हैं तो यह कम दर, उच्च प्रदर्शन, और गुणवत्ता आश्वासन है, बिक्री के बाद सेवा केवल कुछ कमियां हैं - 2 बग्स हैं 1. बैटरी ड्रेनिंग मुद्दा, 2. कैमरा गुणवत्ता मुद्दा।
मैं इसे 2 स्टार दे रहा हूँ क्योंकि एएसयूएस की बिक्री रणनीति है कि वे मेरे द्वारा इसे खरीदने के बाद 500 ₹ की छूट दे रहे हैं।
मुझे नहीं पता कि यह मोबाइल 9वें दिन क्यों डिलीवर किया गया : ( मैं डिलीवरी का बेसब्री से इंतजार कर रहा था लेकिन फ्लिपकार्ट ने मुझे 9 दिन इंतजार करने पर मजबूर कर दिया।
एएसयूएस से बाजार में प्रतिस्पर्धी मूल्य पर फैंटास्टिक प्रोडक्ट।
उत्पाद अविश्वसनीय है, शानदार है, अपने वर्ग में सर्वश्रेष्ठ है, इसके लिए पैसे देने लायक है।
शानदार मोबाइल अच्छी बैटरी स्पेसिफिकेशन प्रदर्शन रैम मैनेजमेंट सुपर्ब है और यह एक सच्चा ड्यूल 4जी वोल्टे स्मार्टफोन है अगर आपके पास 15,000 रुपये हैं तो इसे खरीदें : )
मैंने इसे बड़े अरब दिवस पर खरीदा था जब मैंने अच्छा ऑल-राउंड प्रदर्शन करने वाले मोबाइल के लिए लंबे शोध के बाद खरीदा था।
इसकी एक अद्भुत विशेषता जो किसी मोबाइल में नहीं है, वह इसकी बाहरी हार्ड डिस्क से कनेक्टिविटी है।
एएसयूएस कंपनी ने कुछ महत्वपूर्ण सुविधाओं को पीछे छोड़ दिया; उदाहरण के लिए, एप्लॉक यहां नहीं है और जब कोई उपयोग नहीं कर रहा होता है तो ऑटोमैटिक हॉटस्पॉट बंद नहीं होता है, नए फोन में कॉल रिकॉर्डिंग फंक्शन भी गायब है।
हमें कोई मुद्दा नहीं मिला। हमें बॉक्स में स्पष्ट मामला मिलता है, टेम्पर्ड ग्लास प्राप्त करने की सिफारिश की जाती है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है।
एक चीज जिसकी कमी है वह थीम विकल्प का नहीं होना है, आपको थीम के लिए दूसरे सॉफ्टवेयर की आवश्यकता है।
बहुत अच्छा फोन, पैसे की कीमत, मेरे भाई के पास रेडमी नोट 5 प्रो है, अधिकांश पहलुओं में यह नोट 5 प्रो से भी बेहतर है और पबजी इस फोन पर रेडमी नोट 5 प्रो से भी बेहतर और चिकना चलता है. अत्यधिक सिफारिश की जाती है.
तो मैंने रद्द कर दिया और दूसरा ऑर्डर किया और 14 सितंबर को प्राप्त किया। वास्तव में अविश्वसनीय फोन है और सबसे अच्छा हिस्सा 5000 एमएएच बैटरी है।
उत्पाद सुपर्ब है और फ्लिपकार्ट का सुपर फास्ट डिलीवरी के लिए धन्यवाद।
और इसमें 16 + 5 एमपी और 16 एमपी सेल्फी कैमरा एलईडी फ्लैश के साथ है।
5000mAh की बैटरी लेकिन कोई उपयोग नहीं। खाली स्थिति में भी बैटरी सूख जाती है, कृपया एएसयूएस इस मुद्दे का समाधान करें।
इस कीमत पर इसका प्रदर्शन वास्तव में अविश्वसनीय है यह मेरा पहला टिप्पणी है कई मोबाइल खरीदने के बाद
कैमरे : - सबसे खराब 16 + 5 एमपी कैमरे लेकिन प्रदर्शन के मामले में बहुत ही खराब पोर्ट्रेट मोड भी स्वचालित नहीं है हमें इसे मैन्युअली समायोजित करना पड़ता है वह एक नुकसान है।
इसके लिए पैसे देने लायक है, लेकिन अगर वे कैमरा एप को और अधिक कुशल बनाते। मेरा मतलब है कि अगर वे डुअल कैमरा के लिए एएसयूएस पिक्सेलमास्टर स्थापित करते तो हम कैमरे की असली ताकत निकाल सकते थे।
यह बहुत अच्छा है और बहुत बहुत अच्छा है, मुझे यह मोबाइल पसंद है
जिनमें से मैं एक बात का उल्लेख करना चाहूँगा, कोई वाइब्रेट या साइलेंट मोड शॉर्टकट की नहीं है, जो एक बहुत ही महत्वपूर्ण सुविधा की कमी है।
और कोई अन्य फोन इस एक के बराबर नहीं आता है।
बैटरी लाइफ इतनी अच्छी है और बॉडी डिजाइन बहुत सुंदर हैं
बैटरी बैकअप अवस्म है और यह मुझे दो दिन की विश्वसनीयता प्रदान करता है।
- 16 एमपी फ्रंट कैम और 16 + 5 एमपी डुअल रियर कैम इससे ज्यादा अवेसम है
इस पहलू के बारे में चिंता मत करो क्योंकि मैं इस फोन का उपयोग 3 महीने से कर रहा हूँ लेकिन यह कभी किसी प्रकार की मरम्मत में नहीं गया।
अच्छा प्रोडक्ट, धन्यवाद एएसयूएस और समय पर अच्छी डिलीवरी
फोन अच्छा है, इसकी बैटरी अविश्वसनीय है, नाइस कैमरा है और यह एक अच्छे प्रोसेसर के साथ आता है, अब तक मैं इस फोन से खुश हूँ, इतना अच्छा है, फ्लिपकार्ट को इतनी अच्छी सेवा के लिए धन्यवाद।
टच स्क्रीन की संवेदनशीलता इतनी अच्छी नहीं है, कभी-कभी आपको स्क्रीन पर काफी जोर से टैप या प्रेस करना पड़ता है।
मैंने इसे 11,689 रुपये में खरीदा है। 6 जीबी रैम के लिए यह अच्छी कीमत है।
लेकिन फिर भी इसके कुछ लेकिन बहुत ही महत्वपूर्ण नुकसान हैं।
यह फोन चित्र में सबसे अच्छे और वास्तविक प्राकृतिक रंग पैदा करता है।
मैं तो यहां तक कहूंगा कि यह उच्च मूल्य सीमा के फोनों की तुलना में भी एक सबसे अच्छा है, जिनकी कीमत 20-25 के आसपास है।
3 जीबी और 4 जीबी वेरिएंट फोन की तुलना में सुधरे हुए कैमरे मिले। कैमरे की बेस्ट क्वालिटी है, दोनों फ्रंट और रियर पोर्ट्रेट शॉट्स अवेसम हैं।
मुझे 2 नंबर के 4जी सिम कार्ड डालने पर पूर्ण चार्ज की 2-3 गुना आवश्यकता होती है।
उत्कृष्ट फोन। बैटरी, कैमरा, प्रदर्शन, डिस्प्ले आदि।
एएसयूएस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 (ग्रे)। मैं 13 दिनों के बाद अपना रिव्यू लिख रहा हूँ। इसकी रेंज में आश्चर्यजनक और दिमाग को झकझोर देने वाला स्मार्टफोन है।
- &amp; gt ; कैमरा ओएमजी क्या कैमरा है आप विश्वास नहीं कर सकते क्या यह वास्तव में 15,000 फोन है, दोनों कैमरे - फ्रंट और रियर - सुपर्ब हैं।
सभी अच्छा है लेकिन कैमरे में जब हम फ्लैश का उपयोग करते हैं और करीब के चित्र लेते हैं तो यह पूरी तरह से उज्ज्वल हो जाता है और चित्र खो जाते हैं।
इसके अलावा फोन बहुत अच्छा है, मुझे यह पसंद आया।
यह मेरा पहला ऑनलाइन मोबाइल खरीद है। बहुत सारे सर्च करने के बाद मैंने यह मोबाइल खरीदा। अब 15000 रुपये में आप सब कुछ पा सकते हैं - बैटरी, प्रदर्शन, कैमरा, सेंसर।
यदि आप 15,000 रुपये के लिए सबसे अच्छा मूल्य वाला डिवाइस ढूंढ रहे हैं, तो यह सबसे अच्छा है जो आप प्राप्त कर सकते हैं।
कोई भी ऐसुस उत्पाद में उस प्रकार के मोबाइल नहीं खरीदता है जो कचरा उत्पाद हो।
अगर आप एक असली रंगीन इमेज चाहते हैं जिसकी क्वालिटी बहुत अच्छी हो तो बिना किसी शक के इसे चुनें लेकिन अगर आप एडिटेड, अस्वाभाविक, ओवर सेचुरेटेड पिक्स पसंद करते हैं तो लड़कों, यह आपके लिए नहीं है।
यदि यह मुद्दा ठीक हो जाता है, तो यह कीमत और हुड के नीचे के स्पेक्स को देखते हुए पैसे के लिए सबसे अच्छा स्मार्टफोन माना जाता है।
स्पीकर समस्या। एलटीई सक्षम नहीं कर सकते। 4 घंटे स्क्रीन ऑन टाइम पर बैटरी ड्रेन
3. कैमरा अपने सबसे अच्छे रूप में गूगल कैमरा एचडीआर + सपोर्ट के साथ।
स्क्रीन पर 3- डबल टैप ऑन करना कभी-कभी ठीक से काम करता है और कभी-कभी नहीं करता है।
कम रोशनी में कैमरा बहुत खराब है, बैटरी अवस्म है, इसे सुधारा जाना चाहिए
फ्लिपकार्ट को रिप्लेसमेंट के लिए फोन किया, अस्थायी रूप से समस्या हल हो जाने के कारण यह अस्वीकार कर दिया गया, लेकिन आश्चर्यजनक रूप से यह फिर से वापस आ गया है।
इसमें एकमात्र बड़ा नकारात्मक पहलू यह है कि 15 दिन के उपयोग के बाद बैटरी ड्रेनेज तेजी से होता है और thậmान 5000mAh की विशाल बैटरी भी उसे प्रबंधित करने में विफल रहती है। समग्र रूप से यह एक जरूरी खरीद है। इसे सोचे बिना जाएं।
15,000 रुपये से कम के बजट में खरीदने के लिए सबसे अच्छा फोन।
मैंने इसके ग्लास के बारे में यूट्यूब ट्यूटोरियल देखने के बाद इसे खरीदा लेकिन यह बस टूट जाता है।
मैंने यह फोन 2 अगस्त को खरीदा था, इस फोन की समीक्षा करने के लिए परफेक्ट अपडेट का इंतजार कर रहा था, लगभग 2 महीने फोन का उपयोग करने के बाद समीक्षा
अच्छा मोबाइल है, आपको इसे जाना चाहिए, एएसयूएस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 6 जीबी रैम, समग्र रूप से मैं इसे 5/5 रेट करूँगा क्योंकि यह सभी के लिए अच्छा है, दोनों कैमरा, प्रदर्शन और बैटरी सभी 15,000 रुपये से कम में अच्छा है।
हम रंग बदल सकते हैं। लेकिन यह थोड़ा गर्म भी है। यह एकमात्र समस्या है। मैंने इसके स्पीकर को पसंद किया। यह बहुत स्पष्ट और साफ है और बूम बॉक्स ने मेरी भी मदद की। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
मैंने 05-अक्टूबर-18 को रु. 499 / - में पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना के साथ अपना मोबाइल खरीदा।
कैमरा बहुत खराब है. वे यूट्यूब वीडियो के जरिए अच्छा मार्केटिंग कर पाए लेकिन मेरा विश्वास करो, यह सबसे बुरा कैमरा है.
अच्छा रैम मैनेजमेंट, मैंने इस प्रोडक्ट को 12,000 रुपये में खरीदा, पैसे के लिए वैल्यू
3. मैंने कम, औसत और भारी उपयोग किया : सभी स्थितियों में बैटरी ने 36 घंटे के बेंचमार्क को पार कर लिया (सभी समय 4जी चालू था)
पूर्ण चार्जिंग के लिए 5 से 7 घंटे लगते हैं। कुछ समय फास्ट चार्ज काम करता है और यह 2.30 घंटे लगते हैं।
एएसयूएस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हैं।
