चला गया है कि स्मार्टफोन निर्माता जो कहते हैं कि के दिनों कर रहे हैं & quot; भारत का स्मार्टफोन & quot;.
कैमरा प्रदर्शन ठीक है क्योंकि पोर्ट्रेट मोड में एज डिटेक्शन अच्छा नहीं है। प्रदर्शन और बैटरी निशान तक हैं।
हालांकि पिछले फोन की तुलना में थोड़ा भारी है, इस फोन का प्रदर्शन अद्भुत है।
एक बार फोन पूरी तरह से चार्ज हो जाता है, यहां तक कि किसी भी ऐप को चलाए बिना, यह बैटरी का उपयोग करना शुरू कर देता है और 15-20 मिनट में लगभग 5% नाली।
बिना किसी अंतराल के इस उत्पाद का उपयोग करना। विश्वसनीय ब्रांड एसयूएस। बस बिना किसी हिचकिचाहट के इसके लिए जाएं। thanx flipkart
अपडेट नहीं मिल रहा है, अपडेट पैच अप्रैल का है, उचित बैटरी बैकअप नहीं मिल रहा है।
Redmi Note 5 Pro से बेहतर है जो मध्यम ग्राफिक्स चलाता है।
2) बैटरी: 5/5: यह आसानी से औसत पर 2 दिन और कभी-कभी 3 दिन भी (यदि आप औसत उपयोगकर्ता हैं)
प्रोसेसर sd636 अच्छा काम करता है, अब तक कोई हीटिंग मुद्दे नहीं पाए जाते हैं, यहां तक कि पबग भी आसानी से चलता है।
स्वच्छ एंड्रॉइड और जॉड्रॉपिंग बैटरी लाइफ (भारी उपयोग बैटरी के बाद दिन के अंत में 50% है) बिक्री अंक हैं।
. मैं सब कुछ करने के लिए 5 सितारा दे रहा हूँ क्योंकि यह मेरा पहला एंड्रॉइड फोन है., और मैं हेवन & apos; टी प्रदर्शन के इस प्रकार को देखा.
बहुत बहुत अच्छा यह उत्पाद कृपया हर समय खरीदते हैं।
दोनों सीपीयू और GPU pubg के लिए HD ग्राफिक्स के साथ अच्छी तरह से कार्य करता है
एक और एकमात्र नुकसान यह है & apos; s नेटवर्क कनेक्शन और मेरे शब्दों को चिह्नित करें नेटवर्क कनेक्शन अब तक बहुत खराब है और कोई अद्यतन नहीं है।
4 महीने के उपयोग में मेरा फोन 2 फीट की ऊंचाई से दो बार गिरता है और दोनों समय टूट जाता है।
यह & apos; s कई बार लटका भी यह 6 जीबी रैम है ।
कोई भी इसका उपयोग कर सकता है और यह 15000 रुपये से कम का सबसे अच्छा उपकरण है
बहुत सारे शोध के बाद मुझे लगता है कि यह सभी कम बजट वाले स्मार्टफोन में 6 जीबी रैम और 64 जीबी की आंतरिक मेमोरी के साथ 5000 एमएच बैटरी के साथ फास्ट चार्ज 10 डब्ल्यू के बीच सबसे अच्छा मोबाइल था।
मैं एक भारी gamer नहीं हूँ. शायद ही फ्लिपकार्ट की तरह कुछ उपयोगी क्षुधा स्थापित. paytm uber. उपयोगकर्ता इंटरफ़ेस और स्क्रीन स्पर्श बहुत गरीब है.
उत्कृष्ट फोन, बैटरी प्रदर्शन शानदार है, राम प्रबंधन, उत्कृष्ट कैमरा, कोई हीटिंग मुद्दों, कोई अंतराल, प्रदर्शन बहुत अच्छा है
अगर आप 15k के तहत सबसे अच्छा फोन चाहते हैं, तो आपको इस फोन को खरीदने की अत्यधिक सिफारिश की जाती है।
कैमरा विशेष रूप से कम रोशनी, सूरज की रोशनी में अजीब है।
जब मोबाइल के लिए आता है, यह & apos; बैटरी और प्रोसेसर की गति के मामले में जबरदस्त प्रदर्शन के साथ भयानक है।
स्पीकर बहुत जोर से और जोर से संगीत खेलने के लिए अच्छा है।
अच्छा कैमरा, गेमिंग की गति शानदार है, बैटरी प्रदर्शन इस मूल्य सूची में सभी सर्वश्रेष्ठ मोबाइल पर शानदार है
अब डायरेक्ट वीडियो कॉलिंग का समय है। लेकिन इस फोन में डायरेक्ट वीडियो कॉलिंग का विकल्प नहीं है। यह बहुत बुरा है।
फोन प्रदर्शन अच्छा है लेकिन एंड्रॉइड पाई का कोई अपडेट नहीं मिल रहा है।
सबसे बड़ी समस्या यह है कि इसमें jio उपयोगकर्ताओं के लिए कोई native vedio calling विकल्प नहीं है।
अच्छा बैटरी बैकअप अच्छा नहीं है लेकिन समग्र प्रदर्शन बहुत खराब है। इस कीमत में इसे खरीदना न करें
इसे हरा करने के लिए कुछ भी नहीं। इसके लिए जाओ अगर आप भारी उपयोगकर्ता हैं और मैं शर्त लगाता हूं कि आप डॉन और एपोस; अब और पावर बैंकों को ले जाने की आवश्यकता नहीं है
हालांकि यह उपकरण भयानक है और इसमें बहुत सारे सकारात्मक पहलू हैं।
महान फोन, महान बैटरी जीवन (4.5 / 5) भी पब खेलने के बाद मैं बैटरी के 1day मिलता है, सभ्य कैमरा (4 / 5) शानदार राम प्रबंधन, पैसे बजट हत्यारा के लिए सिर्फ मूल्य.
मेरे सभी डेटा संपर्क चले गए। कारण फांसी का मुद्दा इतना था कि मुझे फ़ैक्टरी को फ़ोन रीसेट करना पड़ा, समस्या अभी भी बनी हुई है।
Asus सिर्फ भयानक है. मोबाइल जानवर अपराजेय प्रदर्शन है. कैमरा शानदार है लेकिन कैमरा एप्लिकेशन पुराना है. अगर Asus GCAM दे देंगे यह सही हो जाएगा और प्रमुख के साथ प्रतिस्पर्धा
सबसे अच्छा और अच्छा प्रदर्शन और सभी कीमतों की तुलना मोबाइल यह सबसे अच्छा है।
मैं एक अलग फोन में एक ही सिम कार्ड का उपयोग कर रहा था जब तक कि मैंने asus zenfone max pro m1 खरीदा और 4g डाउनलोड गति संतोषजनक नहीं थी।
कृपया फोन के लिए अधिक रेटिंग प्राप्त करने के लिए इस समस्या को ठीक करें।
शानदार बैटरी जीवन पूरे दिन काम करता है और व्हाट्सएप को देखना जारी रखता है, कॉल और वीडियो अभी भी 30% से अधिक रात में रहता है।
3. सभ्य कैमरे, xiami और realme सुनिश्चित करने के लिए बेहतर कैमरे हैं लेकिन इस एक भी अच्छा कैमरा है
मैं 10-dec-18 पर दिनांकित अपना मोबाइल खो दिया है तो मैं जीव्स को सूचित अब वे कह रहे हैं कि अपने मोबाइल सुरक्षा योजना केवल नुकसान सुरक्षा के लिए चोरी के लिए कवर नहीं है।
मैं कभी भी किसी चीज की लत नहीं पाता, लेकिन यह बहुत अद्भुत है।
फोन 5000mah बैटरी के साथ पैक किया गया है जो इसकी शक्ति साबित करता है।
मैं सिर्फ एक सप्ताह के लिए इस मोबाइल का उपयोग कर रहा हूं, लेकिन बहुत सारी समस्याओं का सामना कर रहा हूं।
मैं इससे चकित था और तेजी से चार्ज भी अच्छा है, इसे लगभग 120 मिनट में 0-90% से चार्ज कर सकता है।
आज तक कोई शिकायत नहीं है, मैं एक खुश ग्राहक हूं।
rs15000 सबसे अच्छा भीड़ के तहत। एनडी सबसे अच्छा बैटरी पावर बैकअप। कैमरा अच्छा नहीं है
मैं 3 साल से Asus फोन का उपयोग कर रहा हूँ और जो इस फोन खरीदा मैं बहुत बहुत संतुष्ट हूँ इस कीमत स्मृति प्रोसेसर रैम में एक महान फोन सभी आर महान
एक महीने के लिए इस्तेमाल किया - और amp; जीटी; बहुत तेज़, बैटरी शानदार प्रसंस्करण, पबग, आधुनिक मुकाबला 5 जैसे खेल खेले गए खेल, एक मेमोरी कार्ड के साथ दो सिम कार्ड का उपयोग करके कोई हीटिंग मुद्दा नहीं।
पीएच भयानक कैमरा अच्छा है, लेकिन बैटरी सबसे अच्छा ध्वनि भी सब से अधिक अच्छा है 15000 के तहत सबसे अच्छा फोन है
अब हम & apos कर सकते हैं; टी पाई अद्यतन के बाद HD ग्राफिक्स में pubg खेलते हैं।
कैमरा खराब है, मेरे पास एक रेडमी नोट 5 प्रो और वनप्लस 6 है, यह एक चीन फोन कैमरे की तरह है।
इस फोन के साथ केवल दो समस्या कोई इनबिल्ट कॉल और स्क्रीनशॉट के बारे में नहीं है।
त्वरित वितरण के लिए बहुत बहुत फ्लिपकार्ट धन्यवाद और महान सुविधाओं के साथ बजट में इस भयानक डिवाइस को विकसित करने के लिए asus टीम के लिए बहुत धन्यवाद।
पूर्ण चार्ज करने और अधिकतम सेटिंग्स पर 4 घंटे से अधिक समय तक पबग की तरह एक प्रदर्शन भूखे खेल खेला और कोई हीटिंग मुद्दे नहीं थे।
उन्होंने मुझे कचरा फोन दिया और मेरा टुकड़ा बदल नहीं दिया, मुझे सेवा केंद्र में जाने के लिए कहें।
मैं समीक्षा संपादित कर रहा हूं क्योंकि ASUS से पाई अपडेट प्राप्त करने के बाद मुझे लगता है कि मैंने इस फोन पर पैसे बर्बाद कर दिए हैं।
मैं एसस ज़ेन फोन मैक्सप्रो एम 1.सस के सभी कार्यों के प्रदर्शन से बहुत खुश हूं, केवल लकुना कैमरा के साथ है। 2nd लकुना गोरिला ग्लास का कोई प्रावधान नहीं है।
1. सुपर चिकनी यूआई और चमक के साथ स्टॉक एंड्रॉइड के पास इशारा नियंत्रण जैसी सुविधाओं को जोड़ा गया
यह & apos; मेरे लिए एक बहुत ही फायदेमंद उपकरण है, समग्र संतुष्ट प्रदर्शन।
asus maxpro m1 अच्छी बैटरी बैक अप, स्टॉक एंड्रॉइड एक्सपीरेंस, चिकनी प्रदर्शन लेकिन कम रोशनी की स्थिति में कैमरा अच्छा नहीं था।
आइटम बैटरी निकासी समस्या है और यह भी हम & apos; टी कैमरा हर बार कभी कभी कैमरा मिल जाएगा मिलता है। और महत्वपूर्ण बात यह है कि filpcart करता है & apos; टी इस उत्पाद को बदलने।
बैटरी प्रबंधन बेहतर हो सकता है और एपोस; सामान्य उपयोग में प्रभावित नहीं है, लेकिन पबग जैसे भारी गेम खेलते समय थोड़ा तेज़ी से नालियां।
मोबाइल अच्छा है, कैमरा गुणवत्ता औसत है, बैटरी भयानक है, स्क्रीन गुणवत्ता अच्छी है, लेकिन कुछ बार उंगली का निशान काम नहीं कर रहा है {lagaging}, 5 महीने के बाद समीक्षा दे रही है. आशा है कि यह समीक्षा सभी के लिए उपयोगी है
15k मूल्य में उत्कृष्ट फोन, अब तक का सबसे अच्छा फोन। कंपनी सिलिकॉन बैक कवर केस भी प्रदान कर रही है जो एक आश्चर्यचकित था।
कुछ बार अन्य कॉलर और एपोस कर सकते हैं; मुझे सुनने में सक्षम नहीं है मेरे डिवाइस के साथ कुछ समस्या है मुझे लगता है कि मुझे प्रतिस्थापन की आवश्यकता है # फ्लिपकार्ट
सबसे पहले फ्लिपकार्ट के लिए धन्यवाद, 24 hr में डिलीवरी। । और इसलिए अद्भुत फोन, रियर कैमरा इतना अच्छा है लेकिन फ्रंट कैमरा मैं don.tike, अन्यथा सभी चीजें अच्छी हैं
कैमरा प्रदर्शन खराब, कोई गैली, कोई स्कैनर, कोई कॉल रिकॉर्डिंग, कोई वापसी और धनवापसी, बैटरी प्रदर्शन बहुत बेहतर है, जब हम रेडमी फोन का उपयोग कर रहे हैं हम & एपोस; टी इस एक को स्वीकार करते हैं, ध्वनि समस्याओं को भी, कुछ समय कोई अंगूठी नहीं
इस फोन को 25k तक की रेंज के प्रमुख उत्पाद के साथ प्रतिस्पर्धा।
सिस्टम ui बहुत गरीब वे उस पर भी थोड़ा काम नहीं किया है।
वाह उत्कृष्ट उत्पाद और फ्लिपकार्ट धन्यवाद द्वारा किसी भी हालत में बहुत अच्छा उत्पाद और समय पर वितरण द्वारा बहुत अच्छी तरह से काम करते हैं।
मैं इसके साथ बहुत खुश हूं & एपोस; बहुत अच्छा ऑलराउंडर प्रदर्शन
कुछ पूर्व-स्थापित स्टॉक ऐप्स जैसे फेसबुक, मैसेंजर, इंस्टाग्राम आदि को हटा नहीं सकते हैं। बाकी चीजें अच्छी हैं और पैसे के लिए बेहतर मूल्य प्रदान करती हैं।
अब आप इसे सुझा नहीं सकते क्योंकि इस समय तक नए फोन आ चुके हैं।
बाजार में सभी सुविधाओं के साथ 15k के तहत लेकिन मेरी खरीद के बाद यह & एपोस; एस की कीमत 500 कम हो गई इतनी थोड़ी निराश
मैंने इसे rs11700 पर खरीदा, इसलिए कोई शिकायत नहीं है क्योंकि यह कोई अन्य ब्रांड समान कॉन्फ़िगरेशन के साथ प्रदान नहीं करता है।
तो, डॉन और एपोस; अपने मोबाइल ग्लास खरोंच या फ्रैक्चरिंग के बारे में चिंता नहीं है, लेकिन अगर आप एक टेम्पर्ड ग्लास के साथ आगे जाना चाहते हैं तो इसके लिए जाएं।
डॉन और एपोस; टी दो बार सोचो। बस इसे ले लो। केवल पायदान गायब है। अन्यथा कीमत के लिए सबसे अच्छा मोबाइल। मन बगलिंग बैटरी जीवन। शानदार प्रदर्शन। एनडी अद्भुत कैमरा।
उत्पाद की तरह लेकिन स्पर्श भावना में सुधार की आवश्यकता है और कोई आईआर पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की गुणवत्ता इतनी अच्छी नहीं है कि इसका केवल एचडी एफएचडी नहीं है
इस फोन को एंड्रॉइड पाई (सिस्टम अपडेट) में अपडेट न करें।
मैं आज अपने फोन मिल गया. अभी भी अब अपने प्रदर्शन और इसकी बैटरी बैकअप भयानक है. लेकिन कैमरा im संतुष्ट नहीं के साथ (यह कई सॉफ्टवेयर अद्यतन द्वारा सुधार किया जा सकता है)
यदि आप एक कैमरा फोन के लिए देख रहे हैं, तो मेरा सुझाव है कि आप दूसरे के लिए जाएं।
यह मुख्य रूप से गति, गेमिंग, पहुंच, पहुंच में आसान, बेहतर बैटरी, अच्छा प्रोसेसर, पर अच्छा है। इस मोबाइल में सबसे अच्छे हैं इसलिए इसे खरीदने का मौका दें
द्वारा और गुणवत्ता की मांग पूर्णतावादियों के लिए बनाया गया है। (इस ईमानदार समीक्षा के लिए कोई सितारों की जरूरत नहीं है।
और अच्छी खबर यह है कि, अब कीमत और भी कम हो गई है।
शक्तिशाली प्रोसेसर, बहुत अच्छा प्रदर्शन, मैंने यूट्यूब ड्रॉप टेस्ट वीडियो में से एक में भी देखा है, यह दो मौत ड्रॉप टेस्ट से बच गया है। अद्भुत।
मैं, 4-6 जीबी रैम के लिए आगे बढ़ने की सिफारिश करेंगे।
एक गुप्त विधि अग्रिम कैमरा सुविधा अनलॉक करने के लिए। बस सेटिंग एस खोलें और लाल आंखों में कमी विकल्प में 6 / 7 बार टैप करें।
- स्नैपड्रैगन 6 प्रोसेसर के साथ 636 जीबी राम बहुत आसानी से काम कर रहा है
इस उत्पाद का उपयोग करने के बाद, मैं एसस का मरने वाला प्रशंसक बन गया।
लेकिन यह अच्छा नहीं है। मैंने आज खरीदा लेकिन अब मैं इसे जल्द से जल्द बेचने जा रहा हूं।
हैलो, यह uttam singh और मैं & apos; m इस फोन का उपयोग करने के बाद एक सप्ताह की समीक्षा लिख रहा है।
5. फोन अन्य 5000 महिंद्रा बैटरी प्रतियोगिता की तुलना में बहुत चिकना है
मैंने पिछले महीने डिवाइस का आदेश दिया था, उम्मीद है कि फोन अपने प्रचार पर निर्भर करेगा, दुख की बात है कि यह करता है & एपोस; टी।
जबकि क्षुधा बंद, यह करता है & एपोस; टी रैम उपयोग दिखा, हालांकि आप डेवलपर विकल्पों में यह जांच कर सकते हैं.
इस मोबाइल का लाभ है, इस मोबाइल में कोई नाच डिस्प्ले नहीं है, इस मोबाइल में कोई नाच डिस्प्ले नहीं है और इस मोबाइल में कोई गोर्रेला ग्लास सुरक्षा नहीं है और ईआईएस (इलेक्ट्रॉनिक छवि स्थिरीकरण) नहीं है
यह और एपोस; यह देखना अच्छा है कि 15000 पर अच्छी विशिष्टताओं को प्रदान करने वाले एसयूएस, समग्र मोबाइल प्रदर्शन अभूतपूर्व है, लेकिन केवल एक चीज जो मुझे उल्लेख करने की आवश्यकता है, वह है कि मुझे काले रंग के लिए आदेश दिया गया था, लेकिन नीले रंग को वास्तव में असफल बना दिया गया था।
एसस द्वारा प्रदान की गई एंड्रॉइड पाई कीड़े से भरा है और यहां तक कि डिजिटल कल्याण जैसी विशेषताएं हैं और रात की रोशनी गायब है।
शक्ति प्रदर्शन जब आप उच्च स्तर के खेल खेलते हैं जैसे कि पबग भयानक
अच्छा प्रोसेसर, हीटिंग मुद्दा नहीं है .i अब एक महीने के लिए उपयोग किया गया है और कैमरे को छोड़कर यह & एपोस; बहुत अच्छा है।
यह अपनी श्रेणी और कीमत में सबसे अच्छा मोबाइल फोन है, जिसमें भुगतान की जा रही राशि के लिए इसमें है।
यह & apos; एस एक सप्ताह अब asus zenfone अधिकतम प्रो m1 के साथ किया गया है ।
मैंने इसे दुनिया के ज़ियामी, मोटो और सैमसंग की पसंद से खरीदने का फैसला किया और मैं वास्तव में इस फोन का शौकीन हूं।
स्मृति और समर्पित स्लॉट-64 जीबी + 6 जीबी रैम + एक स्लॉट आप एक 15k मोबाइल के लिए की जरूरत है (मूल्य बदल सकता है) ।
5. 10 से 20 डिग्री पर भी अनलॉक काम करता है यह देखने के लिए आश्चर्यचकित था और दोनों चेहरे फिंगरप्रिंट सेंसर तेजी से काम करते हैं। इससे संतुष्ट।
सबसे पहले तेजी से वितरण सेवा के लिए फ्लिपकार्ट धन्यवाद।
मेरा विश्वास करो, यदि आप एसयूएस चार्जर का उपयोग करते हैं, तो यह बहुत तेजी से चार्ज करता है और लॉक स्क्रीन पर भी देख सकता है & quot; तेजी से चार्ज & quot;।
फोन सिर्फ ओसम दिखता है, फीचर और एपोस; एस, रिज़ॉल्यूशन, आकार, कैमरा, फिंगर प्रिंट स्कैनर हर चीज आकर्षण की तरह काम करती है।
सेल बहुत अच्छा है और कैमरा के बारे में सभी उपद्रव गलत है। इसका कैमरा लगभग समान है जैसे कि rn5pro केवल अंतर फ्रंट कैमरा है जो केवल 16 और 20 से भिन्न होता है।
अभी एक स्मार्टफोन के रूप में यह मेरे जीवन और ध्वनि की गुणवत्ता वास्तव में भयानक की अच्छी पसंद में से एक है।
कोई भी अच्छी कंपनी को छोड़कर Asus. तो मैं इस फोन से प्यार कर रहा हूँ. प्रदर्शन महान है. लाउडस्पीकर बहुत उच्च मात्रा में अस्पष्ट ध्वनि है करने के लिए जाता है. पैसे के लिए सभी महान मूल्य से अधिक
बैटरी बैकअप 2 / 5 मील फोन 4000 मह बैटरी की तुलना में, यदि आप इसे मेरे जैसे 5000 मह बैटरी के लिए खरीद रहे हैं तो मैं आपको mi6 या mi6 प्रो के लिए जाने का सुझाव दूंगा।
हाल ही में स्क्रीन के साथ समस्या यह जमा हो जाती है और खोलने के लिए मुझे फोन को पुनरारंभ करना होगा।
कैमरा है कि मैं डॉन और एपोस साफ नहीं है; टी पता है कि इन कैमरों के असली मेगापिक्सल क्या है, लेकिन मैं बड़ा gamer हूँ और मैं अच्छा बैटरी और 6gb के साथ बड़े राम के साथ अच्छा प्रोसेसर की जरूरत है।
इस तरह के एक अच्छे गैजेट को सस्ती बनाने के लिए फ्लिपकार्ट और एसयूएस के लिए धन्यवाद।
स्पर्श प्रतिक्रिया। & apos; टी तेजी से प्रकाश छूने का पता लगाने, मेरे zenfone 3 अधिक उत्तरदायी है।
मुझे पैसे के सौदे के लिए सबसे अच्छा मूल्य प्रदान करने में लगभग 11k पर 6 जीबी संस्करण मिला।
मैं लगभग एक सप्ताह के लिए फोन का उपयोग कर रहा हूं और 4 जी गति को छोड़कर प्रदर्शन से पूरी तरह से संतुष्ट हूं।
पूरी तरह से एक महान फोन, लेकिन कैमरा कभी कभी ध्यान केंद्रित करने के साथ संघर्ष करता है.
केवल दोष कैमरा था, लेकिन मुझ पर विश्वास करो, आप कैमरा ऐप के लिए इस्तेमाल करने की जरूरत है।
जानें कि यह कैसे प्रदर्शन करता है और फिर जब आप जानते हैं कि इसे कैसे क्लिक करना है, तो कैमरा सेक्शन में भी Redmi Note 5 Pro को आसानी से हराया जाता है।
bhailog, मुझे 15 k के लिए 6gb संस्करण मिला है तीन महीने पहले।
अच्छा कस्टम लाइफ लेने के लिए b12 जैसे कैमरा ऐप डाउनलोड किया जा सकता है।
सामने (सेल्फी) कैमरा की छवि ताजा, साफ और साफ और प्राकृतिक (कृत्रिम नहीं) की तरह लग रही है।
इससे पहले, मैंने Asus Zenfone 2 लेजर का उपयोग किया है जो वर्तमान में कार्यात्मक भी है।
यह ऑर्डर से 2 दिनों के भीतर वितरित किया गया था, लेकिन हर बार यह कहता है कि "कैमरा सर्वर बंद कैमरा मर गया" नहीं है; Redmi नोट 5 प्रो Asus ज़ेनफोन मैक्स प्रो m1 के बजाय बेहतर विकल्प है।
लेकिन अगर आप गेम प्रेमी हैं तो यह फोन सबसे अच्छा है।
शरीर बहुत अच्छा है। पबग, डामर 8 जैसे उच्च अंत गेम खेलने में भी गर्म नहीं होता है। और आसानी से एक दिन और एपोस; 2 घंटे चार्ज में बैटरी और समय पर अद्भुत 9 घंटे स्क्रीन के बारे में। खरीदने के लायक ️
लोग, अगर आप 15gb / 6gb के लिए 64k के तहत फोन की तलाश कर रहे हैं, तो मी नोट 5 प्रो 64gb के साथ तुलना में।
स्क्रीन सभ्य है और देखने के कोण अच्छे हैं।
फ्रंट कैमरा रिज़ॉल्यूशन के साथ पिक्स पर क्लिक करने के समय gr8 होगा लेकिन एक बार जब आप खोले गए पिक्स गुणवत्ता को चिह्न तक नहीं ले जायेंगे।
मैंने अपने दोस्त के लिए खरीदा और वह इसका आनंद ले रहा है।
आप & एपोस; टी मोबाइल में फ्लैश का उपयोग कर सकते हैं जबकि वस्तु पास है। यह सफेद स्क्रीन दिखाएगा।
केवल समस्याएं हैं (i) कोई स्क्रीन संरक्षण नहीं (ii) बैटरी नाली समस्या।
तीन महीने पहले खरीदा है, कोई फांसी, बिल्कुल नहीं धीमी गति से, कैमरा सबसे अच्छा कमाल कैमरा में से एक, कोई भी इस फोन को कभी इस कीमत सीमा में शर्त लगा सकते हैं.
मुझे सेवा केंद्र क्यों जाना चाहिए और आप मुझे एक अच्छा टुकड़ा क्यों दे सकते हैं?
6 महीने के उपयोग के बाद इस मोबाइल को फांसी पर लटका दिया गया और बहुत सारे एप्लिकेशन ठीक से काम नहीं कर रहे हैं
कौन सबसे अच्छा उपकरण है जो मैंने अपने पूरे जीवन में देखा है।
मैं इसे प्यार करता हूं क्योंकि यह आपको अपने आप को चित्रों को संपादित करने के लिए अधिक विकल्प देता है, बजाय कैमरों के आपके लिए इसे करने के।
कैमरा हार्डवेयर अच्छा है, सॉफ्टवेयर बहुत ज्यादा अद्यतन किया जाना है, डिफ़ॉल्ट स्नैपड्रैगन कैमरा ऐप न्याय नहीं करता है।
थोड़ा और आशावादी, लेकिन इस फोन में उनकी बिक्री की मात्रा के मामले में बाजार हिस्सेदारी के लिए Xiaomi उत्पादों के साथ अच्छी लड़ाई होने की क्षमता है
15k रेंज में सबसे अच्छा फोन में से एक, कैमरा Redmi नोट 5 प्रो के रूप में अच्छा नहीं है लेकिन कुल मिलाकर Asus zenfone Redmi नोट 5 प्रो या 15k रेंज में किसी भी अन्य फोन को धड़कता है।
यह इतना बुरा है कि मैं फोन को तोड़ना चाहता हूं। नेटवर्क 5 सेकंड डिस्कनेक्ट करता रहता है और गति खराब है।
बैटरी अपनी तरह का सबसे अच्छा है और सॉफ्टवेयर-हार्डवेयर एकीकरण बहुत धाराप्रवाह है।
con: 1.looks, 2.bettery प्रदर्शन 3 वजन और पुराने मॉडल 4.screen नहीं गोरिल्ला ग्लास 3
5k + बैटरी का वजन थोड़ा सा होता है लेकिन इसमें एक मजबूत अच्छी संतुलित पकड़ है। ग्रे कुछ हद तक सुनहरी-ग्रे है और बाहर खड़ा होता है।
5000mah के साथ बैटरी, आपको 2 दिन स्टैंडबाय देगा।
बैटरी: - 5000 महिंद्रा 10hours प्लस सोट के साथ मध्यम उपयोग और हल्के गेमिंग के साथ
2.1hr से अधिक के लिए पब खेलने के बाद भी बहुत कम हीटिंग।
फोन वास्तव में अच्छा है, लेकिन केवल एक ही नुकसान है क्योंकि यह एक गोरिल्ला ग्लास नहीं है, लेकिन अन्य सभी पहलुओं में बहुत अच्छा है प्रदर्शन भयानक है पैसे के लिए पूर्ण मूल्य अच्छी बैटरी जीवन और अच्छा अनुभव
लंबी बैटरी जीवन और 6 जीबी रैम इसके लिए सबसे अच्छा समर्थक है।
तीसरे ग्रेड के चीनी उत्पाद जैसे कि मी, ओपो, विवो, हुवाई लोग हमेशा इस उत्पाद को खरीद सकते हैं और पैसे के लिए इसका मूल्य खरीद सकते हैं।
इस मूल्य सीमा में उत्कृष्ट मोबाइल, स्पष्ट रूप से रेडमी उत्पादों की तुलना में बेहतर बोलते हुए, आँख बंद करके इसके लिए जाते हैं। मैंने 6gb ramand64gb रोम ब्लू कलर वैरिएंट खरीदा है। बस नीले रंग से प्यार करते हैं। एंड्रॉइड के साथ प्यार
1) मोबाइल ग्लास: 4.5 / 5: यह गोरिल्ला ग्लास के बराबर या बेहतर के साथ निप्पॉन इलेक्ट्रिक ग्लास (जापानी कंपनी) द्वारा निर्मित डिनोरेक्स टी 2 एक्स -1 ग्लास है।
जब मैं अपना मोबाइल खरीदता हूं तो उन्होंने स्पष्ट रूप से चोरी सहित पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना का उल्लेख किया।
मैंने 2 नवंबर को इस मोबाइल को खरीदा। तीन महीने की मोबाइल स्थिति के बाद
इसका मतलब है कि यदि आप अपने फोन को दिन में लगभग 4 से 4.5 घंटे तक उपयोग करते हैं, तो आप इसे 2 दिनों तक चलने की उम्मीद कर सकते हैं।
asus zenfone अधिकतम प्रो m1 उत्कृष्ट सुविधाओं के साथ एक उत्कृष्ट अगले जनरल प्रीमियम हैंडसेट है। इसके लिए तेजी से & apos; एस 6 जीबी रैम।
मेरी राय से, ज्यादातर मध्यम वर्ग के ग्राहक इस तरह के फोन की तलाश कर रहे हैं।
फ्रंट कैमरा अच्छा नहीं है, कैमरा फ्लैश ऑन / ऑफ बॉटन इतना कष्टप्रद है।
एसस को इनबिल्ट, गैलरी, नेटवर्क स्पीड मीटर, आईआर ब्लास्टर, ऑटो कॉल पिकअप, रॉकेट क्लीनर देना चाहिए।
फ्लिपकार्ट की अत्यधिक सिफारिश की जाती है, केवल फ्लिपकार्ट से खरीदना चाहिए।
6 जीबी 64 जीबी संस्करण 636 एसडी आदि चेहरा ताला फिंगरप्रिंट लॉक आदि
प्रदर्शन भयानक है, मैंने लंबे सत्रों के लिए गेमिंग के बाद कुछ फ्रेम बूंदों को देखा। थोड़ा हीटिंग भी। लेकिन फोन अच्छा है
6 जीबी संस्करण हर कार्य के माध्यम से उस पर फेंकता है।
यह वह है जो सभी बॉक्स को टिक करता है।
उम्मीदों के साथ मेल नहीं खाता है। प्रदर्शन गुणवत्ता अच्छी नहीं है। ऑटो चमक समारोह उचित नहीं
कैमरों में Redmi Note 5 Pro जैसे सोनी इमक्स सेंसर हो सकते थे
बार-बार मैं इस तरह के उत्पादों की उम्मीद कर रहा हूं।
इस उत्पाद के बाद पूरी तरह से संतुष्ट, इस कीमत पर सबसे अच्छा स्मार्टफोन होने के लिए बाहर खड़ा है, कैमरे के साथ कोई समस्या नहीं है, यह उच्च रिज़ॉल्यूशन फोटो देता है, बस ईआईएस का एक अतिरिक्त केक पर एक चेरी जोड़ देगा।
1) प्रदर्शन शो और एपोस; पीले रंग की टिंट मूल रूप से यह और एपोस कर सकते हैं; टी सटीक सफेद रंग का उत्पादन।
15 कश्मीर यू डॉन और एपोस में; टी भी दो बार सोचते हैं बस इसके लिए जाना और मैं शर्त यू जीता और एपोस; टी regret.i हर एक को बताया कि यह 22 कश्मीर के लिए है और वे वास्तव में विश्वास करते हैं
- & amp; जीटी; दोहरी 4g volte का समर्थन करें (यू इस फोन पर 2 जियो सिम का उपयोग कर सकते हैं या यू एक एयरटेल 4g volte और एक जियो 4g volte का उपयोग कर सकते हैं)
यह & एपोस; एक अच्छा उपकरण अच्छा प्रदर्शन उच्च प्रदर्शन बैटरी अच्छी लग रही है, कैमरा शानदार दोहरी कैमरा सेटअप है ossam है, मैं इसे पसंद है, सिर्फ के लिए 14499
5000 महिंद्रा कम से कम 16 घंटे के लिए पिछले चाहिए लेकिन यह सिर्फ अधिकतम 12 घंटे जो किसी भी अन्य फोन आप दे देंगे देता है।
इसके प्रोफेसर अच्छी गति इंटरनेट पर काम करता है लेकिन मुख्य problum ntwork के दौरान कॉल इंटरनेट नेटवर्क कनेक्शन छोड़ने और कॉल नेटवर्क भी ठीक से समर्थन नहीं है की तरह है, स्पीकर कॉल समर्थन आदि नहीं है.
मेरा सुझाव है कि कोई भी इस Asus Zenfone अधिकतम प्रो m1 खरीद सकता है क्योंकि बदले में यह केवल 3600 inr के आसपास की कीमतों में है, बहुत बहुत बुरा विनिमय मूल्य, Asus से एक और धोखाधड़ी Asus Zenfone अधिकतम प्रो m2 है
अब एसयूएस मेरे अनुभव के आधार पर इस सेगमेंट और इसके बाद के क्षेत्र में नेता है।
डॉन और एपोस; टी खरीदा 3or 4 जीबी रैम संस्करण केवल 6gb रैम संस्करण के लिए जाना है क्योंकि मैं पहले से ही 4gb संस्करण का भी उपयोग करता हूं
नेटवर्क कनेक्टिविटी समस्या है कि & apos की वजह से; टी भी खेलने pubg.
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी भंडारण + समर्पित स्लॉट + दोहरी volte
हर किसी के लिए सही फोन जो गेमिंग और लंबी बैटरी बैकअप चाहते हैं
2. बैटरी बैकअप, कक्षा में सर्वश्रेष्ठ लगभग 9 से 10 घंटे की स्क्रीन पर समय प्लस 1 दिन स्टैंडबाय एकल सिम 4 जी के साथ, और डेटा हमेशा पर।
अच्छा उत्पाद 1 महीने के उपयोग के बाद कोई समस्या पूरी तरह से संतुष्ट
मैं खरीद के 15 दिनों के बाद इस समीक्षा को लिख रहा हूं, फोन अब तक अच्छा है।
कैमरा - स्थिर वस्तुओं को कैप्चर करने और मंद रोशनी में वास्तव में अच्छा है, मैं इस फोन के साथ शाम को बादलों को स्पष्ट रूप से कैप्चर कर सकता हूं।
महान फोन, फिंगरप्रिंट स्कैनर के साथ कुछ समस्या थी लेकिन अद्यतन के बाद यह काम कर रहा है, बायोमेट्रिक्स समस्याओं को ठीक कर दिया गया है।
इस सेगमेंट में सबसे अच्छा मोबाइल हर चीज सबसे अच्छा है
कम रोशनी / रात में कैमरा प्रदर्शन खराब है। फोन में बाकी सभी चीजें कक्षा में सबसे अच्छी हैं।
सबसे अच्छा कभी 6 जीबी फोन फोन, चिकनी प्रदर्शन, उत्कृष्ट प्रदर्शन, यह & एपोस; अद्भुत है।
सबसे पहले मुझे यह सुनने से नफरत है कि कोई वापसी नीति नहीं है, केवल हम विनिमय कर सकते हैं।
यह & apos; इस कीमत पर फोन का एक मणि तरह है। कोई अंतराल नहीं गर्मी। सभ्य कैमरा।
महान छवि गुणवत्ता, सुंदर लग रही है, भयानक सुविधा, पैसे के लिए मूल्य
और मैंने ऑनलाइन में हेल्पलाइन में पूछा लेकिन उन्होंने मुझे उचित समाधान नहीं कहा।
कॉल रिकॉर्ड और सम्मेलन: कॉल रिकॉर्डिंग विकल्प नहीं है।
मैंने हाल ही में Asus Zenfone अधिकतम प्रो 6 जीबी संस्करण खरीदा था और यह पहली बार था जब मैंने एक Asus फोन खरीदने के बारे में सोचा था।
फोन का उपयोग करने में सक्षम नहीं है, समाधान की तलाश में
यदि आप कम पुरस्कार के साथ HD ग्राफिक्स में pubg खेलना चाहते हैं। यह Asus Zenfone अधिकतम प्रो m1 6gb रैम सबसे अच्छा विकल्प है। यह मेरी राय है।
मैंने आरएन 5 प्रो में समान तस्वीरें लीं और तस्वीर इसमें काफी नकली दिखती है।
चार्ज करते समय या लगभग 45 मिनट के लिए पबग जैसे गेम खेलते समय कोई गर्मी नहीं।
plz नेटवर्क के बाद मदद की देखभाल करें। कारण itz नहीं पैसे फोन के लिए सबसे अच्छा मूल्य जब तक यह & एपोस; s नेटवर्किंग तय हो गया है।
इस फोन का एकमात्र सप्ताह बिंदु फ्रंट कैमरा है, मुझे यह गलत नहीं है & एपोस; हालांकि एक सौदा ब्रेकर नहीं है.
फ्लिपकार्ट यह कर रही है और उचित व्यापार नहीं है, हम विशेष रूप से फ्लिपकार्ट पर उत्पाद ऑनलाइन खरीदने के लिए मूर्ख नहीं हैं। एक्सचेंज / रिफंड समय समाप्त होने के बाद यू आर भेजने के लिए क्षमा विक्रेता को छोड़कर यू आर अनुरोध नहीं है, यह उचित नहीं है।
ग्रे संस्करण बहुत उत्तम दर्जे का है और यह & apos; एक बैटरी जानवर है
बैटरी जीवन भयानक है, यह उच्च फ्रेमरेट्स पर पबग वास्तव में अच्छी तरह से मेड सेटिंग्स को संभाल सकता है, अधिकतम सेटिंग्स पर हल्का खेल चलाया जा सकता है, ओएस सिर्फ बेरबोन है, कई सेटिंग्स या कस्टमाइज़ेशन नहीं, यह तरल पदार्थ नहीं है।
कैमरा गुणवत्ता 3 / 4 जीबी varrient से भी बेहतर है।
मैं बस एसयूएस को बैटरी जीवन को अनुकूलित करने के लिए सॉफ्टवेयर अपडेट प्रदान करना चाहता हूं ताकि समग्र प्रणाली के लिए तेजी से निकासी और नियमित सिस्टम अपडेट से बचें जिससे खराब समीक्षाओं पर काबू पा सकें।
इस मोबाइल में गोपनीयता सुरक्षित नहीं है। और फ्लिपकार्ट आसान वापसी नीति फ्राउड नीति है।
नए डिवाइस अपडेट ने डिवाइस को चिकना बना दिया था और कैमरा अब सुपर कूल है, लेकिन फिर भी कैमरा ऐप इंटरफ़ेस बहुत खराब है।
हर घंटे के लिए बैटरी प्रतिशत गिरावट 5% पर नियमित उपयोग पर गेमिंग के भारी उपयोग पर 10% हर घंटे गिरावट
पैसे के लिए मूल्य, यह एक आदर्श alrounder है, प्रत्येक अद्यतन फोन के प्रदर्शन में सुधार, अद्भुत प्रदर्शन गुणवत्ता, बैटरी प्रदर्शन उत्कृष्ट है।
नवंबर 2018 में सॉफ्टवेयर अपडेट के बाद, स्पर्श काम नहीं कर रहा है।
1) मेरे परिवार के सदस्य कभी-कभी मेरे मोबाइल नंबर तक नहीं पहुंच पाते, भले ही वे कई बार कोशिश करते हैं।
यदि आप इसे ऑटो पर छोड़ देते हैं तो एक मौका है कि यह अच्छा शॉट नहीं मिल सकता है लेकिन यदि आप प्रकाश की स्थिति के अनुसार उचित मोड चुनते हैं तो यह अद्भुत परिणाम देता है।
मैं 100 से 10% तक 6hrs के लिए लगातार pubg खेला
कैमरा अच्छा नहीं है, बैटरी आसानी से सूखा है, यह और एपोस; 3h हमारे चार्ज करने के लिए ले जा रहा है और बहुत जल्दी निर्वहन कर रहा है।
इस उपकरण की स्थापना के बाद से निम्नलिखित मुद्दा ASUS अधिकतम प्रो एम 1 में हैं, लेकिन ASUS टीम द्वारा कोई अपडेट नहीं है और ASUS कुछ भी पसंद करता है:
1. अच्छी बैटरी: Asus बैटरी का दावा है कि यह 5000mah है और यह अच्छा है, लेकिन जहां तक एमआई रेडमी नोट 4 और एपोस के साथ तुलना में है; एस 4100mah दोनों में एक ही बैकअप है और आप भी नहीं करेंगे और एपोस; टी इसे नोटिस करता है।
वह और pubg उसके ग्राफिक्स के लिए अपडेट का वादा करता है में उच्च ग्राफिक्स के साथ pubg खेल सकते हैं।
Asus zenfone अधिकतम प्रो m1 बैटरी और प्रदर्शन के लिए अच्छा बजट फोन में से एक है।
1. Google कैम ऐप स्थापित करें और यह फोन रॉक होगा।
शिपिंग समय पर है, केरल में बाढ़ की समस्या की चिंता के बिना, मैं और एपोस; फ्लिपकार्ट अनुभव से बहुत खुश हूं, मुझे एक भयानक फोन मिला, धन्यवाद फ्लिपकार्ट
कैमरा की गुणवत्ता इतनी अच्छी नहीं है लेकिन इसके अलावा कीमत में मैंने 11,700 लाया था।
वास्तव में, वास्तव में, इसे खरीदने के बाद मैं इसके लिए बहुत नशे की लत बन गया, घंटों बिताया।
केवल एक चीज है कि मैं अपने फोन को कैस्ट नहीं कर सकता।
गैलरी विकल्प अन्य की तरह वहाँ केवल फ़ाइल प्रबंधक के रूप में उपलब्ध नहीं है ।
Asus मौजूदा से बेहतर कैमरा ऐप प्रदान करना चाहिए, स्नैपड्रैगन 636 कैमरे द्वारा कब्जा करने के लिए बेहतर छवि गुणवत्ता का समर्थन करता है, इसलिए Asus को आने वाले अपडेट में कैमरे के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर समर्थन प्रदान करना चाहिए, 11k मूल्य सीमा में
पेशेवरों: -1) त्वरित वितरण 2) उत्तम दर्जे का स्पर्श 3) sd636 द्वंद्वयुद्ध भयानक 4) कॉल के दौरान सिम स्विच कर सकते हैं 5) बैटरी जीवन महान है जो भारी 6 के लिए 1.5 दिन के लिए 3 दिन तक रहता है) स्टॉक एंड्रॉइड किसी भी यूआई से बेहतर है।
तेजी से मैं & apos पर; एम भ्रमित कौन सा फोन मैं खरीदते हैं तो जब मैं asus zenfone अधिकतम प्रो m1 खरीदने और उपयोग मैं कहा कि यह & apos; से बेहतर है & quot; मील नोट 5 समर्थक & quot; बस इसे प्यार
उंगली और चेहरा अनलॉक काम अच्छी तरह से 6gb राम महान अनुभव दे
बैटरी प्रदर्शन, प्रदर्शन गुणवत्ता, कैमरा गुणवत्ता अद्भुत है।
उत्पाद बहुत अच्छा है, भयानक. मैं समझाने के लिए शब्द नहीं है.
प्रदर्शन के साथ-साथ बैटरी इस मूल्य सीमा में सबसे अच्छा है।
मैं गूगल कैमरा डाउनलोड किया है क्या एक तस्वीर मैं Asus मैं मैं Asus ROG इंतजार कर प्यार
केवल मोबाइल जो पूर्ण HD + प्रदर्शन, राम के 6gb, स्नैपड्रैगन ऑक्टा कोर प्रोसेसर, ट्रिपल स्लॉट, दोहरी 4g volte, उंगली प्रिंट, चेहरा अनलॉक और 15,000 के तहत कास्ट स्क्रीन प्रदान करता है
15k रेंज में एक स्मार्टफोन के लिए यह अन्य प्रतियोगियों के साथ काफी अच्छा है ।
यह दोहरी volte है जिसके द्वारा एक दो जियो सिम्स का उपयोग कर सकते हैं & apos;.
कैमरा में सुधार करने की आवश्यकता है, बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है, राम प्रबंधन बहुत अच्छा है।
1st मैं यह कहना चाहूंगा कि यह एक भयानक उपकरण है और यह डिजाइन में बहुत स्टाइलिश और अद्यतन नहीं है।
इसके लिए जाएं यदि आपके पास दो दिमाग हैं, तो यह कम दर, उच्च प्रदर्शन और गुणवत्ता आश्वासन है, बिक्री के बाद सेवा। केवल कुछ मतलब 2 बग्स 1 - बैटरी ड्रेनिंग मुद्दा, 2- कैमरा गुणवत्ता है।
मैं इसे दे रहा हूं & एपोस; एस 2 स्टार की बिक्री रणनीति के कारण कि वे इसे खरीदने के बाद 500 ₹दे रहे हैं।
मुझे यकीन नहीं है कि यह मोबाइल 9 वें दिन क्यों वितरित किया गया था: (मैं डिलीवरी के लिए बेसब्री से इंतजार कर रहा था लेकिन फ्लिपकार्ट ने मुझे 9 दिनों तक इंतजार करने के लिए बनाया।
बाजार में प्रतिस्पर्धी मूल्य पर asus से शानदार उत्पाद।
उत्पाद awesom, शानदार, श्रेणी में सबसे अच्छा है, इसके लायक है।
अच्छी बैटरी विनिर्देशों प्रदर्शन राम प्रबंधन के साथ भयानक मोबाइल शानदार है और यह & apos है; एक सच दोहरी 4g volte स्मार्टफोन है, तो आप 15k इसके लिए जाना है:)
मैं इसे बड़े अरब दिन में खरीदा अच्छा ऑल-राउंड प्रदर्शन मोबाइल के लिए एक लंबे शोध के बाद।
इसकी अद्भुत सुविधा है जो किसी भी मोबाइल में मौजूद नहीं है में से एक यह है & apos; बाहरी हार्ड डिस्क के साथ कनेक्टिविटी.
कुछ महत्वपूर्ण सुविधाओं के पीछे छोड़ दिया asus कंपनी; उदाहरण applock यहाँ नहीं है और स्वचालित हॉटस्पॉट बंद नहीं है जब उपयोग में कोई नहीं है, कॉल रिकॉर्डिंग समारोह भी नए फोन में याद आती है।
क्या और एपोस; किसी भी मुद्दे का सामना नहीं करना पड़ता है। हमें बॉक्स में एक स्पष्ट मामला मिलता है, एक टेम्पर्ड ग्लास प्राप्त करने की सिफारिश की जाती है क्योंकि यह और एपोस; एक गोरिल्ला ग्लास नहीं है।
एक बात है कि कमी थीम विकल्प है वहाँ नहीं है आप विषय के लिए अन्य सॉफ्टवेयर की जरूरत है ।
बहुत अच्छा फोन, पैसे के लिए मूल्य, मेरे भाई के पास रेडमी नोट 5 प्रो है, अधिकांश पहलुओं में यह और एपोस; नोट 5 प्रो से बेहतर है, यहां तक कि पबग भी रेडमी नोट 5 प्रो की तुलना में इस फोन पर बटररी चिकनी और बेहतर चलता है। अत्यधिक अनुशंसा करते हैं
इसलिए मैंने रद्द कर दिया और एक और आदेश दिया और इसे 14 सितंबर पर प्राप्त किया। वास्तव में भयानक फोन और सबसे अच्छा हिस्सा 5000 मह बैटरी है।
उत्पाद शानदार है एन धन्यवाद फ्लिपकार्ट इसके सुपर फास्ट डिलीवरी के लिए।
और इसमें एलईडी फ्लैश के साथ 16 + 5 और 16 एमपी सेल्फी कैमरा है।
5000mah बैटरी लेकिन कोई उपयोग नहीं। निष्क्रिय स्थिति में भी बैटरी सूखी कृपया asus इस मुद्दे को हल करें
इस कीमत के लिए इसका प्रदर्शन वास्तव में भयानक है यह कई मोबाइलों की खरीद के बाद मेरी पहली बार टिप्पणी है
कैमरे: - सबसे खराब 16 + 5 एमपी कैमरे लेकिन प्रदर्शन चित्र मोड के मामले में बहुत खराब भी स्वत: नहीं है हम इसे मैन्युअल रूप से समायोजित करने की जरूरत है कि & apos; एक चोर है
यह & apos; पैसे के लायक है, लेकिन अगर वे कैमरा एप्लिकेशन और अधिक कुशल बना दिया था. मेरा मतलब है कि अगर वे दोहरी कैमरा के लिए Asus pixelmaster स्थापित किया था तो हम कैमरे की वास्तविक शक्ति बाहर खींच सकते हैं
बहुत अच्छा और बहुत बहुत बहुत अच्छा मुझे यह मोबाइल पसंद है
जिनमें से मैं उल्लेख करना चाहूंगा, कोई कंपन या मूक मोड शॉर्टकट कुंजी, जो एक बहुत ही महत्वपूर्ण विशेषता है।
और कोई अन्य फोन इस एक के साथ बराबर में आता है।
बैटरी जीवन इतना अच्छा है और शरीर के डिजाइन बहुत सुंदर हैं
बैटरी बैकअप बहुत बढ़िया है और यह मुझे दो दिन की विश्वसनीयता देता है।
- 16 एमपी फ्रंट कैम और 16 + 5 एमपी दोहरी रियर कैम भयानक से अधिक है
डॉन & एपोस; इस पहलुओं के बारे में चिंता नहीं है क्योंकि मैं & एपोस; 3 महीने के बाद से इस फोन का उपयोग कर रहा हूं लेकिन यह कभी भी किसी भी प्रकार की मरम्मत के तहत नहीं मिला।
अच्छा उत्पाद आपको धन्यवाद और समय के लिए अच्छा वितरण समय
फोन यह अच्छा है और एपोस; एस बैटरी भयानक अच्छा कैमरा है और यह इस फोन के साथ खुश एक अच्छा प्रोसेसर के साथ आता है अब तक इतना अच्छा धन्यवाद इस तरह के एक अच्छी सेवा के लिए फ्लिपकार्ट
टच स्क्रीन की संवेदनशीलता उतनी अच्छी नहीं है, कभी-कभी स्क्रीन पर टैप करने या दबाए जाने के लिए एचवी।
मुझे 11,689 के लिए मिला। यह & apos; 6gb राम के लिए अच्छी कीमत है।
लेकिन फिर से यह भी कुछ है लेकिन बहुत महत्वपूर्ण कमियां।
यह फोन तस्वीर में सबसे अच्छा और वास्तविक प्राकृतिक रंगों का उत्पादन करता है।
मैं भी सबसे अच्छा में से एक कहूंगा भले ही उच्च कीमत रेंज फोन की तुलना में 20-25 के आसपास रेंज।
बेहतर कैमरा और apos मिला; एस जब 3gb और 4gb संस्करण फोन के साथ तुलना में। कैमरा और apos में सबसे अच्छी गुणवत्ता; एस दोनों सामने और दुर्लभ potrait शॉट्स भयानक हैं
अगर मैं 4 जी सिम कार्ड की 2 संख्या डालता हूं तो मुझे 2-3 टाइम्स पूर्ण चार्ज की आवश्यकता है।
उत्कृष्ट फोन। बैटरी, कैमरा, परफॉर्म, प्रदर्शन आदि।
asus znfone अधिकतम प्रो m1 (ग्रे) .i 13 दिनों के बाद मेरी समीक्षा लिख रहा हूँ। अद्भुत और दिमाग में स्मार्ट फोन उड़ाने वाला & एपोस; एस रेंज।
- & amp; जीटी; कैमरा ओएमजी क्या एक कैमरा यू कर सकते हैं & एपीओएस; टी विश्वास यह वास्तव में 15000 फोन है, दोनों कैमरा सामने और पीछे शानदार
सभी अच्छा है, लेकिन कैमरे में जब हम फ्लैश n का उपयोग करते हैं तो करीबी तस्वीरें लेती हैं, यह पूरी तरह से उज्ज्वल हो जाता है n तस्वीरें खो जाती हैं।
फोन बहुत अच्छा है, मुझे यह पसंद आया।
यह मेरी पहली ऑनलाइन मोबाइल खरीद है। मैंने इस मोबाइल को बहुत खोजने के बाद खरीदा। अब 15000 रुपये के लिए - आप सब कुछ बैटरी, प्रदर्शन, कैमरा, सेंसर प्राप्त कर सकते हैं।
यदि आप 15k के लिए पैसे डिवाइस के लिए सबसे अच्छा मूल्य की तलाश कर रहे हैं, तो यह सबसे अच्छा है जो आप प्राप्त कर सकते हैं।
अपशिष्ट उत्पाद कोई भी किसी भी ASUS उत्पाद में मोबाइल की तरह की खरीद
अगर आप महान गुणवत्ता के साथ एक वास्तविक रंग छवि की तरह तो इसके लिए बिना किसी संदेह के जाओ, लेकिन अगर आप संतृप्त चित्रों पर अप्राकृतिक संपादित करना पसंद करते हैं तो दोस्तों यह आपके लिए नहीं है।
अगर मुद्दा तय हो गया है यह & apos; कीमत और हुड के तहत चश्मा पर विचार पैसे स्मार्ट फोन के लिए सबसे अच्छा मूल्य है ।
स्पीकर समस्या। नहीं कर सकते सक्षम LTE। बैटरी नाली 4 घंटे समय पर scren
3. कैमरा गूगल कैमरा hdr + समर्थन के साथ अपने सबसे अच्छे रूप में।
3- स्क्रीन पर डबल टैप करने के लिए ठीक से काम नहीं कर रहा है कभी कभी यह काम करता है और कभी कभी यह नहीं करता & apos; टी काम.
कम रोशनी में बैटरी भयानक कैमरा बहुत बुरा सुधार होना चाहिए है
एक प्रतिस्थापन के लिए फ्लिपकार्ट को बुलाया गया, खारिज कर दिया गया क्योंकि समस्या अस्थायी रूप से कम हो गई थी, लेकिन आश्चर्यजनक रूप से यह वापस आ गया है।
इस में केवल बड़ा चोर बैटरी जल निकासी 15 दिनों का उपयोग करने के बाद तेजी से होता है और यहां तक कि 5000mah बड़े पैमाने पर बैटरी उस का प्रबंधन करने में विफल रहता है। इसके बारे में सोचने के बिना इसके लिए खरीदना चाहिए
सबसे अच्छा फोन आप 15k बजट से नीचे खरीद सकते हैं
मैं इसे यूट्यूब ट्यूटोरियल इसके बारे में & एपोस; एस ग्लास देखने के बाद खरीदा है, लेकिन यह सिर्फ टूट जाता है ।
मैं अगस्त 2 पर इस फोन मिलाnd, इस फोन की समीक्षा करने के लिए सही अद्यतन के लिए इंतजार कर रहा था, के बारे में फोन का उपयोग करने के बाद समीक्षा 2 महीने
अच्छा मोबाइल यू इसके लिए जाना चाहिए Asus zenfone अधिकतम प्रो m1 6 जीबी रैम कुल मिलाकर मैं 5 / 5 को रेट करूंगा क्योंकि यह और एपोस; सभी दोनों कैमरे के लिए अच्छा है, प्रदर्शन एनडी बैटरी सभी 15k के तहत अच्छा है।
हम रंग बदल सकते हैं। लेकिन यह भी थोड़ा गर्म है। यही एकमात्र समस्या है। मुझे इसके स्पीकर से प्यार था। यह बहुत कुरकुरा और स्पष्ट है और बूम बॉक्स ने भी मेरी मदद की। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
मैं 05-oct-18 पर दिनांकित पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना के साथ अपना मोबाइल खरीदता हूं 499 / -.
कैमरा दयनीय है। उन्होंने यूट्यूब वीडियो द्वारा महान विपणन किया लेकिन मुझे विश्वास है कि यह सबसे खराब कैमरा है।
अच्छा राम प्रबंधन, मैंने इस उत्पाद को 12k खरीदा, मनी के लिए मूल्य
3.i कम, औसत और भारी उपयोग की कोशिश की: सभी हालत बैटरी में 36 बजे बेंचमार्क (सभी समय 4 जी पर) पार कर गया
पूर्ण चार्ज करने में 5 से 7 घंटे लगते हैं। कुछ बार फास्ट चार्ज काम करता है और इसमें 2.30 घंटे लगते हैं
asus zenfone अधिकतम प्रो m1 के प्रदर्शन से बहुत खुश।
