गए उस स्मार्टफोन निर्माता के दिन हैं जो " india ka smartphone " कहता है ।
कैमरा का प्रदर्शन ठीक है क्योंकि पोर्ट्रेट मोड में किनारे का पता लगाना अच्छा नहीं है । डिस्प्ले और बैटरी मार्क तक हैं ।
हालांकि उसके पिछले फोन की तुलना में थोड़ा भारी है , इस फोन का प्रदर्शन अद्भुत है ।
एक बार फोन पूरी तरह से चार्ज हो जाने के बाद , बिना किसी एप को चलाए भी यह 15 - 20 मिनट में बैटरी और नालियों का लगभग 5 % उपयोग करना शुरू कर देता है ।
बिना किसी गड़बड़ी के इस उत्पाद का उपयोग कर रहा हूँ । आसुस विश्वसनीय ब्रांड है । बस बिना किसी हिचकिचाहट के इसके लिए जाना । धन्यवाद फ्लिपकार्ट
अपडेट नहीं मिलना , अपडेट पैच एप्रील है , उचित बैटरी बैकअप नहीं मिलना ।
रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर है जो मिडियम ग्राफिक्स चलाता है ।
2 ) बैटरी : 5 / 5 : यह आसानी से औसतन 2 दिन चलती है और कभी - कभी 3 दिन भी ( यदि आप औसत उपयोगकर्ता हैं ) ।
प्रोसेसर एसडी 636 अच्छा काम करता है , अब तक कोई भी हीटिंग समस्या नहीं मिली है , यहां तक ​​कि पबजी आसानी से चलता है ।
स्वच्छ एंड्रॉइड और जबड़े की बैटरी जीवन ( भारी उपयोग बैटरी 50 % के बाद दिन के अंत में ) विक्रय बिंदु हैं ।
मैं हर चीज के लिए 5 स्टार दे रहा हूं क्योंकि यह मेरा पहला एंड्रॉइड फोन है और । मैंने इस प्रकार का प्रदर्शन नहीं देखा है ।
बहुत अच्छा इस उत्पाद को खरीदने के लिए हर समय कृपया ।
दोनों सीपीयू और जीपीयू पबजी के लिए एचडी ग्राफिक्स के साथ अच्छी तरह से काम करते हैं ।
एक और एकमात्र नुकसान है इसका नेटवर्क कनेक्शन है और मेरे शब्दों पर ध्यान दें नेटवर्क कनेक्शन अब तक बहुत खराब है और कोई अपडेट नहीं है ।
4 महीने के उपयोग में मेरा फोन 2 फीट ऊंचाई से दो बार गिरता है और दोनों समय का प्रदर्शन टूट जाता है ।
यह कई बार हैंग होता है यह भी 6 जीबी रैम है ।
कोई भी इसका उपयोग कर सकता है और यह 15000 रुपये के तहत सबसे अच्छा उपकरण है
बहुत खोज के बाद मुझे पता चला कि यह 6 जीबी रैम और 64 जीबी की इंटरनल मेमोरी के साथ 5000 एमएएच की बैटरी के साथ फास्ट चार्ज 10 वाट के साथ सभी कम बजट वाले स्मार्टफोन्स में से सबसे अच्छा मोबाइल था ।
मैं कोई भारी गेमर नहीं हूं । फ्लिपकार्ट जैसे कुछ उपयोगी ऐप को शायद ही स्थापित किया गया हो । paytm uber । यूजर इंटरफेस और स्क्रीन टच बहुत खराब है ।
उत्कृष्ट फोन , बैटरी प्रदर्शन शानदार है , रैम मैनेजमेंट , उत्कृष्ट कैमरा , कोई हीटिंग मुद्दे नहीं , कोई अंतराल नहीं , प्रदर्शन बहुत अच्छा है
यदि आप 15k के तहत सबसे अच्छा फोन चाहते हैं , तो आप इस फोन को खरीदने के लिए अत्यधिक अनुशंसित हैं ।
कैमरा विशेष रूप से लो लाइट , सन माइट में बेहतरीन है ।
जब मोबाइल की बात आती है , तो यह बैटरी और प्रोसेसर की गति के मामले में जबरदस्त प्रदर्शन के साथ भयानक है ।
लाउड म्यूजिक बजाने के लिए स्पीकर बहुत लाउड और अच्छे हैं ।
अच्छा कैमरा , गेमिंग की गति शानदार है , बैटरी प्रदर्शन सुपर है । कुल मिलाकर इस प्राइस लिस्ट में सबसे अच्छा मोबाइल
अब डायरेक्ट वीडियो कॉलिंग का समय है । लेकिन इस फोन में कोई डायरेक्ट वीडियो कॉलिंग विकल्प नहीं है । यह बहुत बुरा है ।
फ़ोन का प्रदर्शन अच्छा है लेकिन एन्ड्राएड पाई का कोई अपडेट नहीं मिल रहा है ।
सबसे बड़ी समस्या यह है कि इसमें जीओ उपयोगकर्ताओं के लिए कोई देशी विडियो कॉलिंग विकल्प नहीं है ।
अच्छा बैटरी बैकअप अच्छा नहीं है , लेकिन समग्र प्रदर्शन बहुत बुरा है । इस कीमत में इसे न खरीदें
इसे कोई हरा नहीं सकता । यदि आप एक भारी उपयोगकर्ता हैं , तो इसके लिए जाएं और मुझे यकीन है कि आपको पावर बैंक को अब और ले जाने की आवश्यकता नहीं होगी
हालाँकि यह उपकरण कमाल का है और इसमें काफी सकारात्मक पहलू हैं ।
शानदार फोन , शानदार बैटरी लाइफ ( 4 . 5 / 5 ) पब बजाने के बाद भी मुझे 1day की बैटरी , सभ्य कैमरा ( 4 / 5 ) शानदार रैम मैनेजमेंट , मनी बजट किलर के लिए सिर्फ मूल्य मिलता है ।
मेरे सभी डेटा संपर्क चले गए । कारण लटका हुआ मुद्दा इतना था कि मुझे फोन को रीसेट करने के लिए समस्या को अभी भी बनी हुई है ।
asus सिर्फ कमाल है । मोबाइल जानवर अपराजेय प्रदर्शन है । कैमरा शानदार है लेकिन कैमरा ऐप पुराना है । अगर asus gcam देगा तो यह सही और प्रमुख होगा
सबसे अच्छा और अच्छा प्रदर्शन और सभी कीमतों की तुलना में यह सबसे अच्छा है ।
मैं एक अलग फोन में एक ही सिम कार्ड का उपयोग कर रहा था जब तक मैं asus zenfone मैक्स प्रो m1 खरीदा और 4g डाउनलोड गति संतोषजनक थी ।
कृपया फ़ोन के लिए और रेटिंग प्राप्त करने के लिए इस समस्या को ठीक करें ।
शानदार बैटरी जीवन पूरे दिन काम करता है और व्हाट्सएप , कॉल और वीडियो देखना जारी रखता है , रात में 30 % से अधिक रहता है ।
3 . सभ्य कैमरा , x128 और realme में बेहतर कैमरे हैं , लेकिन यह भी अच्छा कैमरा है
मैंने अपना मोबाइल दिनांक १० - दिसंबर - १ on को खो दिया , तब मैंने जीप को सूचित किया कि वे कह रहे हैं कि आपका मोबाइल सुरक्षा योजना केवल क्षति सुरक्षा के लिए है जो चोरी के लिए कवर नहीं है ।
हाँ , मुझे पता है कि कभी भी किसी चीज़ की लत नहीं लगानी चाहिए लेकिन यह बहुत अद्भुत है ।
फोन 5000 एमएएच की बैटरी से भरा हुआ है जो इसकी खासियत साबित करता है ।
मैं बस एक सप्ताह से इस मोबाइल का उपयोग कर रहा हूं , लेकिन बहुत सारी समस्याओं का सामना कर रहा हूं ।
मैं इससे चकित था और तेजी से चार्ज भी अच्छा है , लगभग 120 मिनट में 0 - 90 % से इसे चार्ज कर सकता है ।
आज तक कोई शिकायत नहीं , मैं एक खुश ग्राहक हूँ ।
15000 रुपये के तहत सबसे अच्छा मोबाइल और सबसे अच्छा बैटरी पावर बैकअप । कैमरा अच्छा नहीं है ।
im 3 साल से asus फोन का उपयोग कर रहा है और jo ने इस फ़ोन को खरीदा है im बहुत ही संतुष्ट है इस शानदार मेमोरी प्रोसेसर में एक बढ़िया फ़ोन है ram all r
एक महीने के लिए उपयोग किया जाता है - & gt ; बहुत तेजी से प्रसंस्करण , बैटरी शानदार , पब जैसे गेम खेले , आधुनिक मुकाबला 5 कोई समस्या नहीं है , एक मेमोरी कार्ड के साथ दो सिम कार्ड का उपयोग करके कोई ठीक हीटिंग मुद्दा काम नहीं करता है ।
ph कमाल का कैमरा था , लेकिन बैटरी सबसे अच्छी आवाज है और सभी पर अच्छा लगता है 15000 के तहत सबसे अच्छा फोन है
अब हम पाई अपडेट के बाद एचडी ग्राफिक्स में पबजी नहीं खेल सकते हैं ।
कैमरा खराब है , मेरे पास रेडमी नोट 5 प्रो और वनप्लस 6 है , यह एक चाइना फोन कैमरा की तरह है ।
इस फोन में केवल दो समस्या है , कोई इनबिल्ट कॉल रिकॉर्डिंग और स्क्रीनशॉट नहीं है ।
त्वरित डिलीवरी के लिए बहुत बहुत धन्यवाद और कई बेहतरीन विशेषताओं के साथ बजट में इस भयानक डिवाइस को विकसित करने के लिए asus टीम के लिए बहुत धन्यवाद ।
पबजी की तरह एक उच्च - प्रदर्शन वाला खेल खेला , 4 घंटे से अधिक लगातार , पूर्ण चार्जिंग के बाद और अधिकतम सेटिंग्स पर , और हीटिंग के मुद्दे बिल्कुल भी नहीं थे ।
उन्होंने मुझे कचरा फोन दिया और अपना टुकड़ा नहीं बदलने के लिए मुझे सर्विस सेंटर जाने को कहा ।
मैं समीक्षा एडिट / संपादित कर रहा हूं क्योंकि आसुस से पाई अपडेट प्राप्त करने के बाद मुझे लगता है कि मैंने इस फोन पर पैसा बर्बाद किया है ।
मैं asus zen fone maxpro m1 . all के प्रदर्शन से बहुत खुश हूँ । asus का कार्य ठीक है , केवल लैकुना कैमरा के साथ है । और lakuna gorrila glass का कोई प्रावधान नहीं है ।
1 . सुपर स्मूथ यूआई और शाइन के साथ स्टॉक एंड्रॉइड के पास जेस्चर कंट्रोल जैसे फीचर जोड़े गए हैं
यह मेरे लिए एक बहुत ही आकर्षक उपकरण है , कुल मिलाकर संतुष्ट प्रदर्शन ।
asus मैक्सप्रो एम 1 अच्छी बैटरी बैक अप , स्टॉक एंड्रॉइड एक्सपीरियंस , स्मूथ परफॉर्मेंस लेकिन कम लाइट कंडीशन में कैमरा अच्छा नहीं था ।
आइटम में बैटरी की निकासी की समस्या है और साथ ही हम कभी - कभी कैमारा प्राप्त नहीं कर सकते हैं । और महत्वपूर्ण बात यह है कि फिल्पकार्ट इस उत्पाद को प्रतिस्थापित नहीं करता है ।
बैटरी मैनेजमेंट बेहतर हो सकता है , सामान्य उपयोग में प्रभावित नहीं करता है , लेकिन पबजी जैसे भारी गेम खेलते समय बैटरी तेजी से निकलती है ।
मोबाइल अच्छा है , कैमरा क्वालिटी औसत है , बैटरी कमाल की है , स्क्रीन क्वालिटी अच्छी है , लेकिन कुछ समय में फिंगर प्रिंट { लैगिंग } काम नहीं कर रहा है , 5 महीने के बाद रिव्यू दे रहा है । आशा है कि यह समीक्षा सभी के लिए उपयोगी है
15k कीमत में उत्कृष्ट फोन , अब तक का सबसे अच्छा फोन । कंपनी सिलिकॉन बैक कवर केस भी प्रदान कर रही है जो एक आश्चर्य की बात थी ।
कभी - कभी , दूसरा कॉलर मुझे नहीं सुन सकता है , मेरे डिवाइस के साथ कुछ समस्या है , मुझे लगता है कि मुझे प्रतिस्थापन की आवश्यकता है । # फ्लिपकार्ट
फ्लिपकार्ट के लिए सबसे पहले धन्यवाद , 24 घंटे में डिलीवरी । । और इतना अद्भुत फोन , रियर कैमरा इतना अच्छा है , लेकिन फ्रंट कैमरा मैं डॉन नहीं , अन्यथा सभी चीजें अच्छी हैं
कैमरा प्रदर्शन खराब , कोई गैली , कोई स्कैनर , कोई कॉल रिकॉर्डिंग , कोई वापसी और धनवापसी , बैटरी प्रदर्शन बेहतर है , जब हम रेडमी फोन का उपयोग कर रहे हैं तो हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते , ध्वनि समस्याएँ , कुछ समय रिंग नहीं
यह फोन 25000 तक के प्रमुख उत्पाद के साथ प्रतिस्पर्धा करता है ।
यूआई सिस्टम बहुत खराब है उन्होंने इस पर थोड़ा भी काम नहीं किया है ।
वाह उत्कृष्ट उत्पाद और किसी भी हालत में बहुत अच्छी तरह से काम करता हैं , आसुस द्वारा बहुत अच्छा उत्पाद और फ्लिपकार्ट द्वारा समय पर डिलीवरी , धन्यवाद ।
मैं इससे बहुत खुश हूं , इसका आल राउंडर प्रदर्शन बहुत अच्छा है
फेसबुक , मैसेंजर , इंस्टाग्राम आदि जैसे कुछ पहले से इंस्टॉल किए गए स्टॉक ऐप्स को डिलीट नहीं कर सकते हैं , बाकी चीजें अच्छी हैं और पैसे के लिए बेहतर मूल्य प्रदान करती हैं ।
अब आप के लिए इसकी सिफारिश नहीं कर सकते क्योंकि इस समय तक नए फ़ोन आ चुके होंगे ।
15k के तहत सभी सुविधाओं के साथ बाजार में सबसे अच्छा है , लेकिन मेरी खरीद के बाद यह कीमत कम है 500 तो थोड़ा निराश
मैंने इसे rs11700 पर खरीदा है , इसलिए कोई शिकायत नहीं है क्योंकि यह समान कॉन्फ़िगरेशन के साथ कोई अन्य ब्रांड प्रदान नहीं करता है ।
इसलिए , अपने मोबाइल ग्लास को खरोंच या फ्रैक्चर होने के बारे में चिंता न करें , लेकिन अगर आप टेम्पर्ड ग्लास के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं तो इसके लिए जाएं ।
दो बार मत सोचो । इसे ले लीजिए । केवल पायदान गायब है । अन्यथा कीमत के लिए सबसे अच्छा मोबाइल । बैटरी जीवन दिमाग । शानदार प्रदर्शन । एन डी अद्भुत कैमरा ।
उत्पाद की तरह लेकिन स्पर्श की भावना में सुधार की आवश्यकता है और कोई आईआर पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की गुणवत्ता इतनी अच्छी नहीं है कि इसका एकमात्र एचडी फेदर नहीं है
इस फ़ोन को एन्ड्राएड पाई ( सिस्टम अपडेट ) में अपडेट न करें ।
मुझे आज अपना फोन मिला । अभी भी इसका प्रदर्शन और इसका बैटरी बैकअप कमाल का है । लेकिन कैमरा से मैं संतुष्ट नहीं हूँ ( यह कई सॉफ्टवेयर अपडेट द्वारा सुधार किया जा सकता है )
यदि आप एक कैमरा फोन की तलाश में हैं , तो मेरा सुझाव है कि आप दूसरे के लिए जाएं ।
यह मुख्य रूप से गति , गेमिंग , एक्सेसिबिलिटी , एक्सेस करने में आसान , बेहतर बैटरी , अच्छा प्रोसेसर , आदि इस मोबाइल में सबसे अच्छा है इसलिए इसे खरीदने का मौका दें
द्वारा और पूर्णतावादी मांग की गुणवत्ता के लिए बनाया गया है । ( इस ईमानदार समीक्षा के लिए किसी सितारे की आवश्यकता नहीं है ।
और अच्छी खबर यह है कि , अब कीमत और भी अधिक गिर गई है ।
शक्तिशाली प्रोसेसर , बहुत अच्छा प्रदर्शन , मैंने भी यूट्यूब ड्रॉप टेस्ट वीडियो में से एक में देखा है , यह दो मौत ड्रॉप टेस्ट से बचा है । गजब का ।
मैं 4 - 6 जीबी रैम के लिए जाने की सलाह दूंगा ।
एक गुप्त विधि अग्रिम कैमरा सुविधा अनलॉक करने के लिए । बस सेटिंग ओपन करें और रेड - आई रिडक्शन ऑप्शन में 6 / 7 बार टैप करें ।
- स्नैपड्रैगन 636 प्रोसेसर के साथ 6 जीबी रैम बहुत सुचारु रुप से काम कर रहा है ।
इस उत्पाद का उपयोग करने के बाद , मैं आसुस का डाई - हार्ड प्रशंसक बन गया हूं ।
लेकिन यह अच्छा नहीं है । मैंने आज खरीदा लेकिन अब इसे जितना जल्दी हो सके बेचने जा रहा हूं ।
नमस्कार , मैं उत्तम सिंग हूँ और मैं एक सप्ताह का उपयोग करने के बाद इस फोन की समीक्षा लिख ​​रहा हूं ।
5 . फोन अन्य 5000 एमएएच बैटरी प्रतियोगिता की तुलना में बहुत आकर्षक है ।
मैंने पिछले महीने डिवाइस का आदेश दिया , इस उम्मीद में कि फोन अपने प्रचार के लिए रहेगा , दुख की बात है कि यह नहीं है ।
ऐप्स को बंद करते समय , यह रैम के उपयोग को नहीं दिखाता है , हालाँकि आप इसे डेवलपर विकल्पों में देख सकते हैं ।
इस मोबाइल का बेहतर फायदा है , इस आस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 में कोई नेच डिस्प्ले नहीं है और इस मोबाइल और ईआईएस ( इलेक्ट्रॉनिक इमेज स्टेबिलाइज़ेशन ) में कोई गोरिल्ला ग्लास प्रोटेक्शन नहीं है
यह देखना अच्छा है कि आसुस 15000 में अच्छे विनिर्देशन प्रदान कर रहा है , कुल मिलाकर मोबाइल प्रदर्शन अभूतपूर्व है , लेकिन केवल एक चीज जिसका मुझे उल्लेख करने की आवश्यकता है , वह है मैंने काले रंग के लिए ऑर्डर किया था लेकिन मैंने नीले रंग को प्राप्त किया । यह वास्तव में निराशाजनक है ।
ऐसस द्वारा प्रदान किया गया एंड्रॉइड पाई बग से भरा है और यहां तक ​​कि डिजिटल भलाई जैसी विशेषताएं भी हैं और रात की रोशनी गायब है ।
जब आप पब के कमाल जैसे उच्च स्तर का खेल खेलते हैं तो शक्ति प्रदर्शन
अच्छा प्रोसेसर , हीटिंग इश्यू नहीं है । मैं एक महीने से उपयोग कर रहा हूं और कैमरे को छोड़कर यह काफी अच्छा है ।
यह अपनी श्रेणी का सबसे अच्छा मोबाइल फोन है और इसमें दी जाने वाली राशि के लिए इसमें मौजूद सुविधाओं के साथ इसकी कीमत है ।
आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 के साथ एक सप्ताह हो गया है ।
मैं दुनिया के xiaomi , मोटो और सैमसंग की पसंद पर इसे खरीदने का फैसला किया और मैं वास्तव में इस फोन के शौकीन हूं ।
मेमोरी और डेडिकेटेड स्लॉट - 64 gb + 6 gb ram + एक स्लॉट वह सब जो आपको 15k मोबाइल के लिए चाहिए ( कीमत बदल गई होगी ) ।
5 . 10 से 20 डिग्री पर भी काम करता है अनलॉक यह देखने के लिए आश्चर्यचकित था और दोनों फिंगरप्रिंट सेंसर तेजी से काम करते हैं । इससे संतुष्ट हैं ।
सबसे पहले फ्लिपकार्ट आपको तेज वितरण सेवा के लिए धन्यवाद ।
मेरा विश्वास करो , यदि आप asus चार्जर का उपयोग करते हैं , तो यह बहुत तेजी से चार्ज होता है और लॉक स्क्रीन पर भी आपके " तेजी से चार्ज " देख सकते हैं ।
फोन का लुक बस कमाल का है , फीचर्स , रेजोल्यूशन , साइज , कैमरा , फिंगरप्रिंट स्कैनर सब कुछ जादू की तरह काम करता है ।
सेल बहुत अच्छा है और कैमरे के बारे में सभी उपद्रव गलत हैं । कैमरा लगभग rn5pro के समान ही है । केवल अंतर केवल फ्रंट कैमरा का है जो कि 16 और 20 से भिन्न है ।
अभी एक स्मार्टफोन के रूप में यह मेरे जीवन का एक अच्छा विकल्प है और साउन्ड क्वालिटी वास्तव में बहुत बढ़िया है ।
आसुस के अलावा कोई अच्छी कंपनी नहीं है । इसलिए मैं इस फोन को प्यार करता हूँ । प्रदर्शन बहुत अच्छा है । लाउडस्पीकर में बहुत अधिक मात्रा में अस्पष्ट ध्वनि होती है । कुल मिलाकर पैसे के लायक ।
mi फोन 4000 mah की बैटरी की तुलना में बैटरी बैकअप 2 / 5 , अगर आप इसे मेरी तरह 5000 mah की बैटरी के लिए खरीद रहे हैं तो मैं आपको mi6 या mi6 pro के लिए जाने का सुझाव दूंगा ।
स्क्रीन के साथ हाल ही की समस्या यह जमा देता है और खोलने के लिए मुझे फोन को रीस्टार्ट करना पड़ता है ।
कैमरा साफ नहीं है । मुझे नहीं पता कि इन कैमरों का असली मेगापिक्सेल क्या है , लेकिन मैं बड़ा गेमर हूं और मुझे 6 जीबी के साथ अच्छी बैटरी और बड़े रैम के साथ अच्छे प्रोसेसर की आवश्यकता है ।
इस तरह के एक अच्छे गैजेट को किफायती बनाने के लिए फ्लिपकार्ट और आसुस को धन्यवाद ।
स्पर्श प्रतिक्रिया । हल्के स्पर्श का पता तेजी से नहीं लगा सकते , मेरा जेनफोन 3 अधिक उत्तरदायी हैं ।
मुझे ऑफ़र में लगभग 1100 में 6 जीबी वर्ज़न मिला , सौदे पैसे के लायक था ।
मैं लगभग एक सप्ताह से फोन का उपयोग कर रहा हूं और 4 जी की गति को छोड़कर प्रदर्शन से पूरी तरह संतुष्ट हूं ।
कुल मिलाकर एक शानदार फोन , लेकिन कैमरा कभी - कभी ध्यान केंद्रित करने में जूझता है ।
केवल दोष कैमरा था , लेकिन मुझ पर विश्वास करो , यू को कैमरा ऐप के लिए उपयोग करने की आवश्यकता है ।
यह जानें कि यह कैसा प्रदर्शन करता है और फिर जब आप जानते हैं कि कैसे क्लिक करें तो यह आसानी से कैमरे में भी रेडमी नोट 5 प्रो को हरा देता है ।
भाई लोग 3 महीने बहले मुझे 6 जीबी वर्ज़न 15000 में मिला था ।
अच्छे कस्टम सेलेफी लेने के लिए b12 जैसे कैमरा ऐप डाउनलोड किए जा सकते हैं ।
फ्रंट ( सेल्फी ) कैमरे की छवि बिल्कुल ताजा , साफ और स्वच्छ और प्राकृतिक ( कृत्रिम नहीं ) है ।
इससे पहले , मैंने आसुस जेनफोन2 लेजर का उपयोग किया है जो वर्तमान में भी फंक्शनल / कार्यात्मक है ।
यह ऑर्डर से 2 दिनों के भीतर दिया गया , लेकिन हर बार सेल्फी कैमरा खोलने में सक्षम नहीं होने के कारण यह कहता है कि " कैमरा सर्वर क्लोजिंग कैमरा मर गया " redmi note 5 pro , asus zenfone max pro m1 के बजाय बेहतर विकल्प है ।
लेकिन अगर आप गेम लवर हैं , तो यह फोन सबसे अच्छा है ।
शरीर बहुत अच्छा है । बहुत से लोग पब , डामर 8 जैसे उच्च अंत गेम भी नहीं खेल पाते हैं और आसानी से 2 घंटे के चार्ज में एक दिन की बैटरी और समय पर आश्चर्यजनक 9 घंटे स्क्रीन के बारे में सोचते हैं । खरीदने लायक ️
दोस्तों , अगर आप mi note 5 pro 64gb के साथ तुलना में 6gb / 64gb के लिए 15k के तहत फोन की तलाश कर रहे हैं ।
स्क्रीन अच्छा है और व्यूविंग ऐंगल अच्छे हैं ।
पिक्स क्लिक करने के समय फ्रंट कैमरा रेजोल्यूशन के साथ जीआर 8 होगा , लेकिन एक बार जब आपने ली गई पिक्स क्वालिटी को खोल दिया तो यह निशान तक नहीं होगा ।
मैंने अपने दोस्त के लिए खरीदा है और वह इसका आनंद ले रहा है ।
जब ऑब्जेक्ट पास में हो , तो आप मोबाइल में फ्लैश का उपयोग नहीं कर सकते । यह सफेद स्क्रीन दिखाएगा ।
केवल समस्याएं हैं ( i ) कोई स्क्रीन सुरक्षा नहीं ( ii ) बैटरी ड्रेन ईशू है ।
तीन महीने पहले खरीदा गया , कोई लटका नहीं , बिल्कुल धीमा नहीं , कैमरा सबसे अच्छा रॉकिंग कैमरा में से एक , कोई भी इस कीमत सीमा में इस फोन को कभी भी दांव पर नहीं लगा सकता ।
मुझे सर्विस सेंटर क्यों जाना चाहिए और आप मुझे एक अच्छा पीस क्यों नहीं दे सकते ?
6 महीने के उपयोग के बाद यह मोबाइल हैंग हो रहा है और बहुत सारे एप्लिकेशन ठीक से काम नहीं कर रहे हैं
जो मैने अपने पूरे जीवन में देखा है सबसे अच्छा उपकरण है ।
मुझे यह बहुत पसंद है क्योंकि यह आपको पिक्चर्स को खुद से एडिट करने का अधिक विकल्प देता है बजाए इसके कि कैमरा आपके लिए ये सब करे ।
कैमरा हार्डवेयर अच्छा है , सॉफ़्टवेयर को बहुत अपडेट करना होगा , डिफ़ॉल्ट स्नैपड्रैगन कैमरा ऐप न्याय नहीं करता है ।
थोड़ा अधिक आशावादी , लेकिन इस फोन में अपनी बिक्री की मात्रा के मामले में बाजार में हिस्सेदारी के लिए xiaomi उत्पादों के साथ अच्छी लड़ाई होने की संभावनाएं हैं
15k रेंज में सबसे अच्छे फोन में से एक , कैमरा redmi note 5 pro के रूप में अच्छा नहीं है , लेकिन कुल मिलाकर asus zenfone redmi note 5 pro या किसी भी अन्य फोन को 15k रेंज में हराता है ।
यह इतना बुरा है कि मैं फोन तोड़ना चाहता हूं । नेटवर्क हर 5 सेकंड में डिस्कनेक्ट होता रहता है और फिर गति बहुत ही खराब है ।
बैटरी अपनी तरह का सबसे अच्छा है और सॉफ्टवेयर - हार्डवेयर इन्टीग्रेशन बहुत फ्लूएन्ट है ।
हानि : 1 . लुक , 2 . बैटरी प्रदर्शन 3 वजन और पुराने मॉडल 4 . स्क्रीन गोरिल्ला ग्लास नहीं है ।
5k + बैटरी का वजन थोड़ा कम है लेकिन इसकी मजबूत अच्छी संतुलित पकड़ है । ग्रे कुछ सुनहरा - ग्रे है और बाहर खड़ा है ।
5000एमएएच की बैटरी , आपको 2 दिन का स्टैंडबाय देगी ।
बैटरी : - मध्यम उपयोग और हल्के गेमिंग के साथ 10hours प्लस sot के साथ 5000 mah
2 . 1 घंटे से अधिक पबजी खेलने के बाद भी बहुत कम हीटिंग होती है ।
फोन वास्तव में अच्छा है , लेकिन इसमें केवल एक नुकसान है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है , लेकिन अन्य सभी पहलुओं में यह बहुत अच्छा है , प्रदर्शन बहुत बढ़िया है । पैसे का पूरा मूल्य , अच्छी बैटरी लाइफ और अच्छा अनुभव
लंबी बैटरी लाइफ और 6 जीबी रैम इसके लिए सबसे अच्छा है ।
तीसरी श्रेणी के चीनी उत्पाद जैसे mi , oppo , vivo , huawai खरीदने के बजाय लोग हमेशा इस उत्पाद और इसके मूल्य को पैसे के लिए खरीद सकते हैं ।
इस प्राइस रेंज में उत्कृष्ट मोबाइल , स्पष्ट रूप से रेडमी उत्पादों की तुलना में बेहतर बोल रहा है , आँख बंद करके इसके लिए जाएं । मैंने 6 जीबी रमनडिग्ग रोम ब्लू ब्लू रंग का संस्करण खरीदा है । मैं सिर्फ नीले रंग से प्यार करता हूं । एंड्रॉयड के साथ प्यार
1 ) मोबाइल ग्लास : 4 . 5 / 5 : यह डिनोरेक्स t2x - 1 ग्लास है जो निप्पॉन इलेक्ट्रिक ग्लास ( जापानी कंपनी ) द्वारा निर्मित है , गोरिल्ला ग्लास या उससे भी बेहतर ।
जब मैं अपना मोबाइल खरीदता हूं तो उन्होंने चोरी सहित पूरी मोबाइल सुरक्षा योजना का स्पष्ट उल्लेख किया है ।
मैंने इस मोबाइल को 2 नवंबर को खरीदा था । तीन महीने की मोबाइल कंडीशन के बाद
इसका मतलब है कि यदि आप एक दिन में लगभग 4 से 4 . 5 घंटे के लिए अपने फोन का उपयोग करते हैं , तो आप इसे पिछले 2 दिनों की उम्मीद कर सकते हैं ।
asus zenfone मैक्स प्रो m1 उत्कृष्ट सुविधाओं के साथ एक उत्कृष्ट अगला जीनस प्रीमियम हैंडसेट है । इसके लिए उपवास 6gb ram है ।
मेरी राय से , मध्यम वर्ग के अधिकांश ग्राहक इस तरह के फोन की तलाश में हैं ।
फ्रंट कैमरा उतना अच्छा नहीं है , कैमरा इतना गुस्सा आ रहा है ।
आसुस में इनबिल्ट , गैलरी , नेटवर्क स्पीड मीटर , आईआर ब्लास्टर , ऑटो कॉल पिकअप , रॉकेट क्लीनर देना चाहिए ।
फ्लिपकार्ट अत्यधिक अनुशंसित है , केवल फ्लिपकार्ट से खरीदना चाहिए ।
6 जीबी 64 जीबी वैरिएंट 636 एसडी आदि फेस लॉक फिंगरप्रिंट लॉक आदि
प्रदर्शन बहुत बढ़िया है मैंने लंबे सत्रों के लिए गेमिंग के बाद कुछ फ्रेम ड्रॉप देखे । थोड़ा हीटिंग भी । लेकिन फोन अच्छा है
हर टास्क थ्रो के जरिए 6 जीबी वैरिएंट ब्लाॅज हो जाता है ।
दोस्तों यह वही है जो सभी बॉक्स को टिक करता है ।
उम्मीदों से मेल नहीं खाता । डिस्प्ले की गुणवत्ता अच्छी नहीं है । ऑटो ब्राइटनेस फंक्शन ठीक नहीं है
कैमरों में रेडमी नोट 5 प्रो जैसे सोनी आईमैक्स सेंसर हो सकते थे
बार - बार मैं इस तरह के उत्पादों की उम्मीद कर रहा हूं ।
इस उत्पाद के होने के बाद पूरी तरह से संतुष्ट , इस कीमत पर सबसे अच्छा स्मार्टफोन है , कैमरा के साथ कोई समस्या नहीं है , यह उच्च रिज़ॉल्यूशन की तस्वीरें देता है , बस ईज़ के अलावा केक पर एक चेरी जोड़ देगा ।
1 ) मूल रूप से डिस्प्ले यलो टिंट दिखाता है यह एकदम से सफेद रंग का उत्पादन नहीं कर सकता है ।
15000 में , आपको दो बार सोचना भी नहीं चाहिए बस इसके लिए जाओ और मुझे यकीन है कि आपको पछतावा नहीं होगा । मैंने सभी को बताया कि यह 22000 का है और वे वास्तव में विश्वास करते हैं
- & gt ; दोहरी 4 जी वोल्ट का समर्थन करें ( आप इस फोन पर 2 जियो सिम का उपयोग कर सकते हैं या यू एक एयरटेल 4 जी वोल्ट और एक जियो 4 जी वोल्ट का उपयोग कर सकते हैं )
यह एक अच्छा डिवाइस है अच्छा प्रदर्शन उच्च प्रदर्शन बैटरी अच्छी लग रही है , कैमरा शानदार है , दोहरी कैमरा सेटअप कमाल है , मुझे यह पसंद है , बस 14499 में
5000 mah कम से कम 16 घंटे तक चलना चाहिए लेकिन यह सिर्फ अधिकतम 12 घंटे देता है जो कोई अन्य फोन आपको देगा ।
इसके प्रोफेसर इंटरनेट पर अच्छी गति के काम करते हैं , लेकिन मुख्य प्रोब्लम नेटवर्क है जैसे कॉल इंटरनेट की छुट्टी नेटवर्क कनेक्शन और कॉल नेटवर्क का भी ठीक से समर्थन नहीं है , स्पीकर कॉलिंग सपोर्ट आदि नहीं है ।
मेरा सुझाव है कि कोई भी इस asus zenfone मैक्स प्रो m1 को नहीं खरीद सकता है क्योंकि इसके बदले में यह लगभग 3600 inr के लिए ही कीमतों में है , बहुत खराब विनिमय मूल्य है , asus से एक और धोखा asus zenfone max pro m2 है
मेरे अनुभव के आधार पर अब asus इस सेगमेंट और इससे ऊपर का लीडर है । ।
3or 4 जीबी रैम संस्करण नहीं खरीदा केवल 6 जीबी रैम संस्करण के लिए जाएं क्योंकि मैं पहले से ही 4 जीबी संस्करण का उपयोग करता था
नेटवर्क कनेक्टिविटी की समस्या के कारण वह पबजी भी नहीं खेल सकता है ।
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी स्टोरेज प्लस डेडिकेटेड स्लॉट प्लस डुअल वोल्ट
जो लोग गेमिंग और लंबी बैटरी बैकअप चाहते हैं , उनके लिए एकदम सही फोन
2 . बैटरी बैकअप , सर्वश्रेष्ठ में कक्षा लगभग 9 से 10 घंटे स्क्रीन पर समय और 1 दिन स्टैंडबाय के साथ सिंगल सिम 4 जी , और डेटा हमेशा ऑन ।
अच्छा उत्पाद कोई समस्या नहीं 1 महीने के उपयोग के बाद पूरी तरह से संतुष्ट हूँ ।
मैं 15 दिनों की खरीद के बाद यह समीक्षा लिख रहा हूं , फोन अब तक अच्छा है ।
कैमरा - वास्तव में स्थिर वस्तुओं और मंद प्रकाश को कैप्चर करने में अच्छा है , मैं शाम को इस फोन के साथ स्पष्ट रूप से बादलों पर क्लिक कर सकता हूं ।
महान फोन , फिंगरप्रिंट स्कैनर के साथ कुछ समस्याएँ थीं , लेकिन अपडेट के बाद यह काम कर रहा है महान बॉयोमीट्रिक्स समस्याओं को ठीक कर दिया गया है ।
इस सेगमेंट में सबसे अच्छा मोबाइल हर चीज़ बेस्ट ऑफ बेस्ट है
कम रोशनी / रात में कैमरे का प्रदर्शन खराब है । फोन में बाकी सभी चीजें क्लास में सर्वश्रेष्ठ हैं ।
हमेशा से सबसे अच्छा 6जीबी फोन , सुचारु डिस्प्ले , उत्कृष्ट प्रदर्शन , यह अद्भुत है ।
सबसे पहले मुझे यह सुनने से नफरत है कि कोई वापसी नीति नहीं है केवल हम एक्सचेंज कर सकते हैं ।
इस कीमत में यह एक तरह का कीमती फोन है । नो लैग नो हीट । अच्छा कैमरा है ।
शानदार इमेज क्वालिटी , प्यारा लग रहा है , कमाल का फिचर्स , पैसे के लायक है ।
और मैंने ऑनलाइन हेल्पलाइन में पूछा , लेकिन उन्होंने मुझे उचित समाधान नहीं बताया ।
कॉल रिकॉर्ड और कॉन्फ्रेंस : कॉल रिकॉर्डिंग का विकल्प नहीं है ।
मैंने हाल ही में asus zenfone मैक्स प्रो 6gb वैरिएंट खरीदा था और यह पहली बार था जब मैंने asus फोन खरीदने की सोची ।
फोन का उपयोग करने में सक्षम नहीं हूँ समस्या को हल करने में लगा हूँ ।
यदि आप कम कीमत में hd ग्राफिक्स में पबजी खेलना चाहते हैं । यह आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 6जीबी रैम सबसे अच्छा विकल्प है । यह मेरी राय है ।
मैं rn5 में समान तस्वीरें ले गया pro और यह तस्वीर काफी नकली लग रही है ।
लगभग 45 मिनट तक लगातार चार्ज करते समय या पबजी की तरह का गेम खेलते समय कोई हीट नहीं ।
plz नेटवर्क की देखभाल करने में मदद करता है । जब तक नेटवर्किंग ठीक नहीं हो जाती तब तक itz के लिए सर्वोत्तम मूल्य नहीं है ।
इस फोन का एकमात्र कमजोर बिंदु फ्रंट कैमरा है , मुझे गलत मत समझना , हालांकि यह एक सौदा तोड़ने वाला नहीं है ।
फ्लिपकार्ट कर रहा है यह उचित व्यवसाय नहीं है , हम विशेष रूप से फ्लिपकार्ट पर ऑनलाइन उत्पाद खरीदने के लिए मूर्ख नहीं हैं । एक्‍सचेंज / रिफंड टाइम उर के बाद , सॉरी बेचने वाले को यूर अनुरोध के अलावा नहीं भेजना , यह उचित नहीं है ।
ग्रे संस्करण बहुत उत्तम दर्जे का है और यह एक बैटरी जानवर है
बैटरी जीवन बहुत बढ़िया है , यह वास्तव में अच्छी तरह से pubg को संभाल सकता है , उच्च फ्रैमरेट्स पर मेड सेटिंग्स , लाइटर गेम ' अधिकतम सेटिंग्स ' पर चलते हैं , os हल्का है , बहुत अधिक सेटिंग्स या कस्टमाइज़ेशन नहीं है , यह आसान है , कोई अंतराल नहीं है ।
कैमरा क्वालिटी 3 / 4 जीबी वैरिएंट से बहुत अच्छी है ।
मैं बस आसू चाहता हूँ कि बैटरी लाइफ को बेहतर बनाने के लिए सॉफ्टवेयर अपडेट प्रदान करने के लिए फास्ट ड्रेनिंग से बचने के लिए और नियमित सिस्टम अपडेट के लिए जिससे खराब समीक्षाओं पर काबू पाया जा सके ।
इसमें मोबाइल गोपनीयता सुरक्षित नहीं है और फ्लिपकार्ट इज़ी रिटर्न पॉलिसी फ्रॉड पॉलिसी है ।
नए डिवाइस अपडेट ने डिवाइस को सुचारू बना दिया था और कैमरा अब सुपर कूल है , लेकिन फिर भी कैमरा ऐप इंटरफ़ेस बहुत खराब है ।
नियमित उपयोग पर हर घंटे बैटरी प्रतिशत 5 % तक गिरता है । भारी गेमिंग पर हर घंटे 10 % की गिरावट आती है
पैसे के लिए मूल्य , इसका एक सही ऑलराउंडर , प्रत्येक अपडेट फोन के प्रदर्शन में सुधार करता है , अद्भुत प्रदर्शन गुणवत्ता , बैटरी प्रदर्शन उत्कृष्ट है ।
नवंबर 2018 में सॉफ्टवेयर अपडेट के बाद , टच काम नहीं कर रहा है ।
1 ) मेरे परिवार के सदस्य एक समय पर मेरे मोबाइल नंबर तक नहीं पहुंच पाते थे , भले ही वे कई बार कोशिश करते हों ।
यदि आप इसे ऑटो पर छोड़ते हैं तो एक मौका है कि यह अच्छा शॉट नहीं दे सकता है लेकिन यदि आप प्रकाश की स्थिति के अनुसार उचित मोड चुनते हैं तो यह आश्चर्यजनक परिणाम देता है ।
मैंने 100 से 10 % तक लगातार ६ बजे तक पबजी खेला है ।
कैमरा अच्छा नहीं है , बैटरी आसानी से निकल जाती है , इसे चार्ज करने के लिए 3h हमारा समय ले रहा है और बहुत जल्दी डिस्चार्ज हो रहा है ।
इस डिवाइस की स्थापना के बाद से asus मैक्स प्रो m1 में निम्नलिखित समस्या है , लेकिन asus टीम और asus उत्तर कुछ भी द्वारा अद्यतन नहीं है :
1 . अच्छी बैटरी : आसुस का दावा है कि बैटरी 5000एमएएच की है और यह वास्तव में अच्छा है , लेकिन जहाँ तक एमआई रेडमी नोट 4 के 4100एमएएच से तुलना है दोनों का बैकअप एक समान ही है और आप इस पर ध्यान भी नहीं करेंगे ।
वह उच्च ग्राफिक्स वाले पब खेल सकता है और पब उसके ग्राफिक्स के लिए अपडेट का वादा करता है ।
आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 बैटरी और प्रदर्शन के लिए अच्छे बजट वाले फोन में से एक है ।
1 . गूगल कैम ऐप इंस्टॉल करें और यह फोन धमाल मचाएगा ।
शिपिंग समय पर है , केरल में बाढ़ की समस्या की चिंता किए बिना , मैं फ्लिपकार्ट के अनुभव से बहुत खुश हूं , मुझे एक भयानक फोन मिला , धन्यवाद फ्लिपकार्ट
कैमरा क्वालिटी उतनी अच्छी नहीं है , लेकिन 11 , 700 की कीमत में मैं लेकर आया हूं , यह काफी अच्छा है ।
वास्तव में , दरासल , इसे खरीदने के बाद मैं इसका बहुत आदी हो गया , घंटों बिताया ।
केवल एक चीज जो मैं अपना फोन नहीं दे पा रहा हूं ।
गैलरी विकल्प अन्य की तरह उपलब्ध नहीं है केवल फ़ाइल मैनेजर है ।
asus को मौजूदा की तुलना में एक बेहतर कैमरा ऐप प्रदान करना चाहिए , snapdragon 636 कैमरे द्वारा कैप्चर किए जाने के लिए बेहतर छवि गुणवत्ता का समर्थन करता है , इसलिए asus को आने वाले अपडेट्स में कैमरे के लिए बेहतर सॉफ़्टवेयर समर्थन प्रदान करना चाहिए , सभी 11k मूल्य श्रेणी में एक बहुत अच्छा फोन है ।
पेशेवरों : - 1 ) त्वरित वितरण 2 ) उत्तम दर्जे का स्पर्श 3 ) sd636 द्वंद्वयुद्ध भयानक 4 ) कॉल 5 के दौरान सिम स्विच कर सकते हैं ) बैटरी जीवन महान उपयोगकर्ताओं के लिए 3 दिन 3 दिन है भारी 6 के लिए 1 . 5 दिन ) स्टॉक एंड्रॉइड किसी भी ui से बेहतर है ।
पहले तो मुझे भ्रम हुआ कि मैं कौन सा फोन खरीदूँ तब मैंने आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 करीदा और उपयोग किया , मैं कह कह सकता हूँ कि यह एमआई नोट 5प्रो से बेहतर है , बस इसे पसंद करता हूँ ।
फिंगर और फेस अनलौक अच्छी तरह से काम करता है 6जीबी रैम अच्छा अनुभव करा रहा है ।
बैटरी प्रदर्शन , डिस्प्ले क्वालिटी कैमरा क्वालिटी अद्भुत है ।
उत्पाद बहुत अच्छा है , बहुत बढ़िया । मेरे पास समझाने के लिए शब्द नहीं हैं ।
इस प्राइस रेंज में बैटरी के साथ - साथ परफॉर्मेंस भी बेस्ट है ।
मैंने गूगल कैमरा डाउनलोड किया है , क्या तस्वीर है ? मैं आसुस से प्यार करता हूँ , आसुस मैं इंतज़ार कर रहा हूँ
एकमात्र मोबाइल जो पूर्ण एचडी + डिस्प्ले , 6 जीबी की रैम , स्नैपड्रैगन ऑक्टा कोर प्रोसेसर , ट्रिपल स्लॉट , डुअल 4 जी वोल्ट , फिंगर प्रिंट , फेस अनलॉक और कास्ट स्क्रीन 15 , 000 / - के तहत प्रदान करता है ।
15k रेंज में एक स्मार्टफोन के लिए यह अन्य प्रतियोगियों के साथ काफी अच्छा है ।
इसमें डुअल वोल्ट है जिसके द्वारा कोई दो जीओ सिम का उपयोग कर सकता है ।
कैमरा में सुधार की जरूरत है , बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है , रैम मैनेजमेंट बहुत अच्छा है ।
पहले मैं यह कहना चाहूंगा कि यह एक कमाल की डिवाइस है और यह बहुत स्टाइलिश और डिज़ाइन में अपडेट नहीं है ।
इसके लिए जाएं यदि आपके पास दो दिमाग हैं तो यह कम दर , उच्च प्रदर्शन , और गुणवत्ता आश्वासन है , बिक्री के बाद सेवा । कुछ ही मतलब है कि 2 बग 1 - बैटरी निकास मुद्दा है , 2 - कैमरा गुणवत्ता ।
मैं इसे बेचने की रणनीति की वजह से 2star दे रहा हूं कि मैं इसे खरीदने के बाद 500 star का ऑफ दे रहा हूं ।
मुझे नहीं परा है कि 9 वें दिन यह मोबाइल क्यों दिया गया था : ( मुझे डिलीवरी का बेसब्री से इंतजार था लेकिन फ्लिपकार्ट ने मुझे 9 दिनों तक इंतजार करने के लिए मजबूर किया ।
बाजार में कम्पटेटिव प्राइज में आसुस की ओर से शानदार उत्पाद ।
उत्पाद कमाल का है , शानदार , वर्ग में सर्वश्रेष्ठ , लायक है ।
अच्छा बैटरी विनिर्देशों प्रदर्शन राम प्रबंधन के साथ भयानक मोबाइल शानदार है और अगर आप इसके लिए 15k जाना है तो यह एक सच्चा दोहरी 4g वोल्ट स्मार्टफोन है : )
मैंने इसे अच्छे ऑल - राउंड प्रदर्शन करने वाले मोबाइल के लिए लंबे शोध के बाद बड़े बिलियन में खरीदा ।
इसकी एक अद्भुत विशेषता जो किसी भी मोबाइल में मौजूद नहीं है , वह है बाहरी हार्ड डिस्क के साथ कनेक्टिविटी ।
आसुस कंपनी को पीछे छोड़ कुछ महत्वपूर्ण विशेषताएं ; उदाहरण applock यहाँ नहीं है और स्वचालित हॉटस्पॉट बंद नहीं है जब कोई उपयोग में नहीं है , कॉल रिकॉर्डिंग फ़ंक्शन भी नए फोन में याद आती है ।
किसी भी ममस्या का सामना नहीं किया । हमें बॉक्स में एक स्पष्ट मामला मिलता है , एक टेम्पर्ड ग्लास की सिफारिश की जाती है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं होता है ।
एक चीज़ जिसकी कमी है वह है थीम ऑप्शन । ऐसा नहीं है कि आपको थीम के लिए अन्य सॉफ़्टवेयर की आवश्यकता है ।
बहुत अच्छा फोन , पैसे के लिए मूल्य , मेरे भाई के पास रेडमी नोट 5 प्रो है , ज्यादातर पहलुओं में यह नोट 5 प्रो से बेहतर है , यहां तक ​​कि पब भी चिकनी और रेडमी नोट 5 प्रो की तुलना में इस फोन पर बेहतर है । बहुत अधिक सिफारिश की जाती है
इसलिए मैंने रद्द कर दिया और एक और ऑर्डर दिया और इसे 14 सितंबर को प्राप्त किया । वास्तव में कमाल का फोन है और सबसे अच्छी बात 5000 एमएएच की बैटरी है ।
उत्पाद शानदार है और इसकी सुपर फास्ट डिलीवरी के लिए धन्यवाद फ्लिपकार्ट ।
और इसमें एलईडी फ्लैश के साथ 16 प्लस 5 और 16 एमपी का सेल्फी कैमरा है ।
5000 mah की बैटरी लेकिन कोई फायदा नहीं है । बेकार की स्थिति में भी बैटरी सूखी कृपया इस समस्या को हल करें
इस कीमत के लिए इसका प्रदर्शन वास्तव में बहुत बढ़िया है , कई मोबाइलों की खरीद के बाद यह मेरी पहली टिप्पणी है
कैमरे : - सबसे खराब 16 + 5 एमपी कैमरे लेकिन प्रदर्शन पोर्ट्रेट मोड के मामले में सबसे खराब भी स्वचालित नहीं है हमें इसे मैन्युअल रूप से समायोजित करने की आवश्यकता है :
यह पैसे के लायक है , लेकिन अगर उन्होंने कैमरा ऐप को अधिक कुशल बनाया होता , मेरा मतलब है कि अगर उन्होंने डुअल कैमरा के लिए आसुस पिक्सलमास्टर इन्स्टॉल किया होता तो हम कैमरे की वास्तविक शक्ति को बाहर ला सकते थे ।
बहुत अच्छा और बहुत बहुत अच्छा मुझे यह मोबाइल पसंद है
जिनमें से मैं उल्लेख करना चाहूंगा , कोई वाइब्रेट या साइलेंट मोड शॉर्टकट कुंजी नहीं है , जो कि एक बहुत ही महत्वपूर्ण विशेषता है ।
और इस के साथ कोई अन्य फोन बराबर में नहीं आता है ।
बैटरी लाइफ बहुत अच्छी है और बॉडी डिज़ाइन बहुत खूबसूरत है
बैटरी बैकअप कमाल का है और यह मुझे दो दिनों की रिलेबिलिटी देता है ।
- 16 एमपी फ्रंट कैम और 16 + 5 एमपी डुअल रियर कैम कमाल से ज्यादा है
इस पहलुओं के बारे में चिंता न करें क्योंकि मैं 3 महीने से इस फोन का उपयोग कर रहा हूं लेकिन यह कभी भी किसी भी प्रकार की मरम्मत करानी नहीं पड़ी ।
अच्छा उत्पाद धन्यवाद आसुस और समय समय पर अच्छे वितरण के लिए
फोन अच्छा है यह बैटरी कमाल का अच्छा कैमरा है और यह इस फोन के साथ खुश प्रोसेसर के साथ आता है इतनी अच्छी सेवा के लिए इतना अच्छा धन्यवाद फ्लिपकार्ट
टच स्क्रीन की संवेदनशीलता उतनी अच्छी नहीं है , कभी - कभी आपको स्क्रीन पर बहुत जोर से टैप या प्रेस करना पड़ता है ।
मुझे यह 11 , 689 में मिला । यह 6 जीबी रैम के लिए अच्छी कीमत है ।
लेकिन फिर से इसमें बहुत कम लेकिन बहुत महत्वपूर्ण कमियां हैं ।
यह फोन तस्वीर में सबसे अच्छा और वास्तविक प्राकृतिक रंग उत्पन्न करता है ।
मैं कहूंगा - 20 - 25000 के आसपास की कीमत वाले उच्च श्रेणी के फोन की तुलना में सबसे अच्छे फोन में से एक ।
3 जी और 4 जीबी वैरिएंट फोन के साथ तुलना करने पर कैमरे में सुधार हुआ । कैमरे के दोनों मोर्चे और दुर्लभ पोट्रेट शॉट्स में बेहतरीन गुणवत्ता कमाल की है
अगर मैं 2 जी 4 जी सिम कार्ड लगाता हूं तो फुल चार्ज के 2 - 3 घंटे की जरूरत है ।
उत्कृष्ट फोन , बैटरी , कैमरा , प्रदर्शन , डिस्प्ले आदी ।
asus znfone max pro m1 ( ग्रे ) . मैं 13 दिनों के बाद अपनी समीक्षा लिख ​​रहा हूं ।
- & gt ; कैमरा omg क्या कैमरा u विश्वास नहीं कर सकता यह वास्तव में 15000 फोन है , कैमरा फ्रंट और रियर दोनों शानदार है
सभी अच्छे लेकिन कैमरे में जब हम फ्लैश n का उपयोग करते हैं , तो यह पूरी तरह से चमकदार n चित्र खो जाता है ।
इसके अलावा फोन बहुत अच्छा है , मुझे यह पसंद आया ।
यह मेरी पहली ऑनलाइन मोबाइल खरीद है । अलॉट खोज के बाद मैंने इस मोबाइल को खरीदा । rs . 15000 / - के लिए आप बैटरी , प्रदर्शन , कैमरा , सेंसर सब कुछ प्राप्त कर सकते हैं ।
अगर आप 15000 के लायक सबसे बढ़िया उपकरण खोज रहे हैं तो ये सबसे अच्छा है जिसे आप ले सकते हैं ।
अपशिष्ट उत्पाद कोई भी नहीं खरीदता है कि किसी भी आसन उत्पाद में मोबाइल की तरह
यदि आप महान गुणवत्ता के साथ असली रंग की छवि पसंद करते हैं , तो बिना किसी संदेह के इसके लिए जाएं , लेकिन अगर आप संतृप्त चित्रों पर अप्राकृतिक रूप से संपादित करते हैं , तो दोस्तों यह आपके लिए नहीं है ।
यदि यह समस्या ठीक हो जाती है तो मूल्य और चश्मे के तहत चश्मा को देखते हुए पैसे स्मार्ट फोन का सबसे अच्छा मूल्य है ।
स्पीकर की समस्या । खिचड़ी भाषा सक्षम । समय पर 4 घंटे की बैटरी की बैटरी खत्म
गूगल कैमरा hdr + समर्थन के साथ अपने सबसे अच्छे रूप में 3 . camera ।
3 - स्क्रीन पर डबल टैप ठीक से काम नहीं कर रहा है कभी - कभी यह काम करता है और कभी - कभी यह काम नहीं करता है ।
बैटरी कमाल की है कम रोशनी में कैमरा बहुत खराब है इसमें आवस्यक रुप से सुधार होना चाहिए
एक प्रतिस्थापन के लिए फ्लिपकार्ट को बुलाया गया , क्योंकि समस्या अस्थायी रूप से कम हो गई थी , लेकिन इसे वापस कर दिया गया था ।
इसमें केवल बड़ा कॉन है बैटरी जल निकासी 15 दिनों का उपयोग करने के बाद तेजी से होती है और यहां तक ​​कि 5000mah की विशाल बैटरी प्रबंधन करने में विफल रहती है । इसके लिए बिना सोचे समझे इसे खरीदना चाहिए ।
बस सबसे अच्छा फोन आप 15000 के नीचे बजट में खरीद सकते हैं ।
मैंने इसके ग्लास के बारे में यूट्यूब ट्यूटोरियल देखने के बाद खरीदा है लेकिन यह अभी टूटता है ।
मुझे यह फोन 2अगस्त को मिला , इस फोन की समीक्षा के लिए सही अपडेट का इंतजार कर रहा था , लगभग 2 महीने फोन का उपयोग करने के बाद समीक्षा कर रहा ।
अच्छा मोबाइल , आपको इसके लिए जाना चाहिए , asus zenfone max pro m1 , 6 gb ram , कुल मिलाकर मेरा रेट 5 / 5 होगा क्योंकि यह दोनों कैमरा के लिए अच्छा है । प्रदर्शन और बैटरी 15000 के भीतर अच्छी है ।
हम रंग बदल सकते हैं । लेकिन यह भी थोड़ा गर्म है । यही एकमात्र समस्या है । मुझे इसका स्पीकर बहुत पसंद था । यह बहुत कुरकुरा और स्पष्ट है और बूम बॉक्स ने भी मेरी मदद की । धन्यवाद फ्लिपकार्ट
मैं अपने मोबाइल को पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना के साथ 05 - अक्टूबर - 18 rs . 499 / - पर खरीदता हूं ।
कैमरा दयनीय है । उन्होंने यूट्यूब वीडियो के द्वारा बहुत अच्छी मार्केटिंग की लेकिन मेरा मानना ​​है कि यह सबसे खराब कैमरा है ।
अच्छा रैम मैनेजमेंट , मैं इस उत्पाद को 12000 में खरीदा , पैसे के लायक
3 . मैं कम , औसत और भारी उपयोग करने की कोशिश की : सभी हालत में बैटरी 36 घंटे बेंचमार्क को पार कर गई ( सभी समय 4 जी पर )
इसे फुल चार्ज करने में 5 से 7 घंटे लगते हैं । कुछ समय फास्ट चार्ज काम करता है और इसमें 2 . 30 घंटे लगते हैं
आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूँ ।
