उस स्मार्टफोन निर्माता के दिन गए जो कहता है और भारत का स्मार्टफोन और उद्धरण;
कैमरा प्रदर्शन ठीक है क्योंकि पोर्ट्रेट मोड में एज डिटेक्शन अच्छा नहीं है ।  प्रदर्शन और बैटरी निशान तक हैं ।
हालांकि उसके पिछले फोन की तुलना में थोड़ा भारी है , इस फोन का प्रदर्शन अद्भुत है ।
एक बार जब फोन पूरी तरह से चार्ज हो जाता है , तो बिना किसी ऐप को चलाए भी यह बैटरी का उपयोग करना शुरू कर देता है और 5-15 मिनट में लगभग 20% नालियों में चला जाता है ।
बिना किसी अंतराल के इस उत्पाद का उपयोग करना ।  विश्वसनीय ब्रांड आसुस । बस बिना किसी झिझक के इसके लिए जाएं ।  थैंक्स फ्लिपकार्ट
अपडेट नहीं मिल रहा , अपडेट पैच अप्रैल का है , उचित बैटरी बैकअप नहीं मिल रहा है ।
रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर है जो मध्यम ग्राफिक्स चलाता है ।
2) बैटरी : 5/5: यह आसानी से औसतन 2 दिन और कभी-कभी 3 दिन भी ( यदि आप एक औसत उपयोगकर्ता हैं) ।
प्रोसेसर एसडी 636 अच्छा काम करता है, अब तक कोई हीटिंग समस्या नहीं मिली है यहां तक कि पब भी आसानी से चलता है ।
स्वच्छ एंड्रॉइड और जॉड्रॉपिंग बैटरी लाइफ (भारी उपयोग बैटरी के बाद दिन के अंत में 50 % ) विक्रय बिंदु हैं ।
. मैं हर चीज को 5 स्टार दे रहा हूं क्योंकि यह मेरा पहला एंड्रॉइड फोन है ।  , .और मैंने इस प्रकार का प्रदर्शन नहीं देखा है ।
बहुत बहुत अच्छा यह उत्पाद कृपया हर समय खरीद ।
सीपीयू और जीपीयू दोनों पब के लिए एचडी ग्राफिक्स के साथ अच्छी तरह से कार्य करते हैं
एक और एकमात्र नुकसान यह नेटवर्क कनेक्शन है और मेरे शब्दों को चिह्नित करें नेटवर्क कनेक्शन अब तक बहुत खराब है और कोई अपडेट नहीं है ।
उपयोग के 4 महीने में मेरा फोन 2 फीट ऊंचाई से दो बार गिरता है और दोनों समय प्रदर्शन टूट जाता है ।
यह कई बार लटका हुआ है यहां तक कि इसमें 6 जीबी रैम भी है ।
कोई भी इसका उपयोग कर सकता है और यह 15000 रुपये के तहत सबसे अच्छा उपकरण है
बहुत सारे शोध के बाद मुझे लगता है कि यह 6 जीबी रैम और 64 जीबी की आंतरिक मेमोरी के साथ 5000 एमएच बैटरी के साथ फास्ट चार्ज 10 डब्ल्यू के साथ सभी कम बजट वाले स्मार्टफोन में सबसे अच्छा मोबाइल था ।
मैं एक भारी गेमर नहीं हूं ।  फ्लिपकार्ट जैसे कुछ उपयोगी ऐप को शायद ही इंस्टॉल किया हो ।  पेटीएम उबर। यूजर इंटरफेस और स्क्रीन टच बहुत खराब है ।
उत्कृष्ट फोन, बैटरी प्रदर्शन शानदार है, रैम प्रबंधन, उत्कृष्ट कैमरा, कोई हीटिंग मुद्दे नहीं , कोई अंतराल नहीं , प्रदर्शन बहुत अच्छा है
यदि आप 15 के तहत सबसे अच्छा फोन चाहते हैं, तो आप इस फोन को खरीदने के लिए अत्यधिक अनुशंसित हैं ।
कैमरा विशेष रूप से कम रोशनी , सूरज की रोशनी में बहुत अच्छा है ।
जब मोबाइल की बात आती है, तो यह बैटरी और प्रोसेसर की गति के मामले में जबरदस्त प्रदर्शन के साथ भयानक है ।
स्पीकर बहुत जोर से हैं और जोर से संगीत बजाने के लिए अच्छे हैं ।
अच्छा कैमरा, गेमिंग स्पीड शानदार है, इस मूल्य सूची में सभी बेहतरीन मोबाइल पर बैटरी प्रदर्शन शानदार है
अब डायरेक्ट वीडियो कॉलिंग का समय । लेकिन इस फोन में कोई डायरेक्ट वीडियो कॉलिंग ऑप्शन नहीं है । यह बहुत बुरा है ।
फोन का प्रदर्शन अच्छा है लेकिन एंड्रॉइड पाई का कोई अपडेट नहीं मिल रहा है ।
सबसे बड़ी समस्या यह है कि इसमें जियो यूजर्स के लिए कोई नेटिव वेदियो कॉलिंग ऑप्शन नहीं है ।
अच्छा नहीं है बैटरी बैकअप अच्छा है लेकिन समग्र प्रदर्शन बहुत खराब है ।  इस कीमत में इसे न खरीदें
इसे हरा करने के लिए कुछ भी नहीं ।  यदि आप भारी उपयोगकर्ता हैं तो इसके लिए जाएं और मुझे यकीन है कि आपको अब पावर बैंक ले जाने की आवश्यकता नहीं है
हालाँकि यह डिवाइस बहुत अच्छा है और इसमें बहुत सारे सकारात्मक पहलू हैं ।
शानदार फोन , शानदार बैटरी लाइफ ( 4.5 / 5 ) पबजी खेलने के बाद भी मुझे 1 दिन की बैटरी मिलती है , अच्छा कैमरा ( 4 / 5 ) शानदार रैम मैनेजमेंट, जस्ट वैल्यू फॉर मनी बजट किलर ।
मेरे सभी डेटा संपर्क चले गए ।  कारण फांसी की समस्या इतनी अधिक थी कि मुझे फोन को फ़ैक्टरी रीसेट करना पड़ा समस्या अभी भी बनी हुई है ।
आसुस बस कमाल है ।  मोबाइल जानवर अपराजेय प्रदर्शन है ।  कैमरा शानदार है लेकिन कैमरा ऐप पुराना है ।  अगर आसुस जीकैम देगा तो यह फ्लैगशिप के साथ एकदम सही और प्रतिस्पर्धी होगा
सबसे अच्छा और अच्छा प्रदर्शन और सभी कीमतों की तुलना में यह सबसे अच्छा है ।
मैं एक अलग फोन में एक ही सिम कार्ड का उपयोग कर रहा था जब तक कि मैंने आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 नहीं खरीदा और 4 जी डाउनलोड की गति संतोषजनक थी।.
फोन के लिए अधिक रेटिंग प्राप्त करने के लिए कृपया इस समस्या को ठीक करें ।
व्हाट्सएप , कॉल और वीडियो देखने के साथ शानदार बैटरी लाइफ पूरे दिन काम करती है, फिर भी रात में 30% से अधिक बनी हुई है ।
3. सभ्य कैमरे, ज़ियामी और रियलमी में निश्चित रूप से बेहतर कैमरे हैं लेकिन इसमें अच्छे कैमरे भी हैं
मैंने 10-दिसंबर -18 को अपना मोबाइल खो दिया, फिर मैंने जीव्स को सूचित किया कि अब वे कह रहे हैं कि आपका मोबाइल सुरक्षा योजना केवल क्षति सुरक्षा के लिए है जो चोरी के लिए कवर नहीं है ।
हां, मुझे पता है कि कभी भी किसी चीज की दीवानी नहीं होना चाहिए लेकिन यह बहुत अद्भुत है ।
फोन 5000 एमएएच बैटरी के साथ पैक किया गया है जो इसके कौशल को साबित करता है ।
मैं सिर्फ एक सप्ताह के लिए इस मोबाइल का उपयोग कर रहा हूं , लेकिन बहुत सारी समस्याओं का सामना कर रहा हूं ।
मैं इससे चकित था और रैपिड चार्जिंग भी अच्छी है , इसे 0-90% से लगभग 120 मिनट में चार्ज कर सकते हैं । एपेक्स।
आज तक कोई शिकायत नहीं, मैं एक खुश ग्राहक हूं ।
15000 रुपये के तहत सबसे अच्छी भीड़। एनडी बेस्ट बैटरी पावर बैकअप । कैमरा अच्छा नहीं है
मैं 3 साल से आसुस फोन का उपयोग कर रहा हूं और जो ने इस फोन को खरीदा है मैं बहुत संतुष्ट हूं कि यह इस कीमत में एक शानदार फोन है मेमोरी प्रोसेसर रैम सभी आर महान
एक महीने के लिए उपयोग किया जाता है-और जीटी; बहुत तेजी से प्रसंस्करण , बैटरी शानदार , पबजी , मॉडर्न कॉम्बैट 5 जैसे गेम खेले , एक मेमोरी कार्ड के साथ दो सिम कार्ड का उपयोग करके कोई हीटिंग समस्या नहीं है ।
पीएच भयानक कैमरा अच्छा है था, लेकिन बैटरी सबसे अच्छा ध्वनि भी सब से अधिक अच्छा 15000 के तहत सबसे अच्छा फोन है
अब हम पाई अपडेट के बाद एचडी ग्राफिक्स में पबजी नहीं खेल सकते हैं ।
कैमरा खराब है , मेरे पास रेडमी नोट 5 प्रो और वनप्लस 6 है, यह चीन के फोन कैमरे की तरह है ।
इस फोन के साथ केवल दो समस्या के बारे में कोई इनबिल्ट कॉल और स्क्रीनशॉट नहीं है ।
त्वरित वितरण के लिए बहुत बहुत धन्यवाद फ्लिपकार्ट और शानदार सुविधाओं के साथ बजट में इस भयानक डिवाइस को विकसित करने के लिए आसुस टीम को बहुत-बहुत धन्यवाद ।
पूर्ण चार्जिंग के बाद और अधिकतम सेटिंग्स पर लगातार 4 घंटे तक पबजी की तरह एक प्रदर्शन भूखा खेल खेला और हीटिंग की कोई समस्या नहीं थी ।
उन्होंने मुझे कबाड़ का फोन दिया और मेरा टुकड़ा नहीं बदला और मुझे सेवा केंद्र जाने के लिए कहा ।
मैं समीक्षा संपादित कर रहा हूं क्योंकि आसुस से पाई अपडेट प्राप्त करने के बाद मुझे लगता है कि मैंने इस फोन पर पैसे बर्बाद किए हैं ।
मैं असूस ज़ेन फोन मैक्सप्रो एम 1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूं । आसुस के सभी कार्य ठीक हैं, केवल लकुना कैमरा के साथ है । 2 लकुना में गोरिला ग्लास का कोई प्रावधान नहीं है ।
1. सुपर चिकनी यूआई और चमक के साथ स्टॉक एंड्रॉइड के पास इशारा नियंत्रण जैसी सुविधाओं को जोड़ा गया
यह मेरे लिए एक बहुत ही आकर्षक उपकरण है , समग्र संतुष्ट प्रदर्शन ।
आसुस मैक्सप्रो एम1 अच्छी बैटरी बैक अप, स्टॉक एंड्रॉइड एक्सपेरिमेंट, स्मूथ परफॉर्मेंस लेकिन कम रोशनी की स्थिति में कैमरा अच्छा नहीं था ।
आइटम में बैटरी की निकासी की समस्या है और हम हर बार कभी-कभी कैमारा प्राप्त नहीं कर सकते हैं ।  और महत्वपूर्ण बात यह है कि फिल्कार्ट इस उत्पाद को प्रतिस्थापित नहीं करता है ।
बैटरी प्रबंधन बेहतर हो सकता है सामान्य उपयोग में प्रभावित नहीं करता है लेकिन पबजी जैसे भारी गेम खेलते समय थोड़ा तेज हो जाता है ।
मोबाइल अच्छा है, कैमरा क्वालिटी औसत है , बैटरी कमाल की है , स्क्रीन क्वालिटी अच्छी है , लेकिन कई बार फिंगर प्रिंट काम नहीं कर रहा है, 5 महीने बाद रिव्यू दे रहा है ।  आशा है कि यह समीक्षा सभी के लिए उपयोगी होगी
15 हजार कीमत में शानदार फोन , आसुस अब तक का सबसे अच्छा फोन ।  कंपनी सिलिकॉन बैक कवर केस भी प्रदान कर रही है जो एक आश्चर्य था ।
कुछ बार अन्य कॉलर मुझे सुनने में सक्षम नहीं हो सकते हैं मेरे डिवाइस के साथ कुछ समस्या है मुझे लगता है कि मुझे प्रतिस्थापन की आवश्यकता है # फ्लिपकार्ट
सबसे पहले फ्लिपकार्ट के लिए धन्यवाद , 24 घंटे में डिलीवरी ।  . और इतना अद्भुत फोन, रियर कैमरा इतना अच्छा लेकिन फ्रंट कैमरा मैं डॉन।टिक, अन्यथा सभी चीजें अच्छी हैं
कैमरा प्रदर्शन खराब, कोई गैली नहीं , कोई स्कैनर नहीं, कोई कॉल रिकॉर्डिंग नहीं, कोई वापसी और धनवापसी नहीं , बैटरी प्रदर्शन बहुत बेहतर है , जब हम रेडमी फोन का उपयोग कर रहे हैं तो हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते हैं, ध्वनि समस्याएं भी, कुछ समय कोई अंगूठी नहीं
इस फोन की रेंज 25 हजार तक है ।
सिस्टम यूआई बहुत खराब है उन्होंने इस पर थोड़ा भी काम नहीं किया है ।
वाह उत्कृष्ट उत्पाद और किसी भी हालत में बहुत अच्छी तरह से काम करते हैं आसुस द्वारा बहुत अच्छा उत्पाद और फ्लिपकार्ट द्वारा समय पर डिलीवरी धन्यवाद ।
मैं इसके बहुत अच्छे ऑलराउंडर प्रदर्शन से बहुत खुश हूं
फेसबुक , मैसेंजर , इंस्टाग्राम आदि जैसे कुछ पहले से इंस्टॉल किए गए स्टॉक ऐप को डिलीट नहीं कर सकते।. बाकी चीजें अच्छी हैं और पैसे के लिए बेहतर मूल्य प्रदान करती हैं ।
अब आपको इसकी अनुशंसा नहीं कर सकते क्योंकि इस समय तक नए फोन आ चुके होंगे ।
बाजार में सभी सुविधाओं के साथ 15 के तहत सबसे अच्छा है, लेकिन मेरी खरीद के बाद इसकी कीमत 500 कम हो गई है, इसलिए थोड़ा निराश है
मैंने इसे 11700 रुपये में खरीदा है, इसलिए कोई शिकायत नहीं है क्योंकि यह कोई अन्य ब्रांड समान कॉन्फ़िगरेशन प्रदान नहीं करता है ।
इसलिए , अपने मोबाइल ग्लास को खरोंच या फ्रैक्चर होने की चिंता न करें, लेकिन अगर आप टेम्पर्ड ग्लास के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं तो इसके लिए जाएं ।
दो बार मत सोचो। बस इसे ले लो ।  केवल पायदान गायब है ।  अन्यथा कीमत के लिए सबसे अच्छा मोबाइल ।  माइंड बोगलिंग बैटरी लाइफ। शानदार प्रदर्शन। एन डी अद्भुत कैमरा ।
उत्पाद की तरह लेकिन स्पर्श भावना में सुधार की आवश्यकता है और कोई आईआर पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की गुणवत्ता इतनी अच्छी नहीं है कि इसका एकमात्र एचडी एफएचडी नहीं है
इस फोन को एंड्रॉइड पाई ( सिस्टम अपडेट) में अपडेट न करें ।
मुझे आज मेरा फोन मिल गया ।  अभी भी इसका प्रदर्शन और इसका बैटरी बैकअप कमाल का है ।  लेकिन कैमरा आईएम संतुष्ट नहीं है (इसे कई सॉफ्टवेयर अपडेट द्वारा सुधारा जा सकता है )
यदि आप एक कैमरा फोन के लिए देख रहे हैं , मैं सुझाव है कि आप अन्य के लिए जाना .
यह मुख्य रूप से गति , गेमिंग , एक्सेसिबिलिटी , एक्सेस करने में आसान , बेहतर बैटरी , अच्छा प्रोसेसर पर अच्छा है ।  आदि इस मोबाइल में सबसे अच्छे हैं इसलिए इसे खरीदने का मौका दें
द्वारा और गुणवत्ता की मांग पूर्णतावादियों के लिए बनाया गया था ।  ( इस ईमानदार समीक्षा के लिए किसी सितारे की आवश्यकता नहीं है ।
और अच्छी खबर यह है कि, अब कीमत और भी गिर गई है ।
शक्तिशाली प्रोसेसर, बहुत अच्छा प्रदर्शन, यह भी मैं यूट्यूब ड्रॉप परीक्षण वीडियो में से एक में देखा है , यह दो मौत ड्रॉप परीक्षण बच गया है ।  कमाल है ।
मैं, 4-6 जीबी रैम के लिए आगे बढ़ने की सलाह दूंगा ।
अग्रिम कैमरा सुविधा अनलॉक करने के लिए एक गुप्त विधि ।  बस सेटिंग खोलें और रेड-आई रिडक्शन विकल्प में 6/7 बार टैप करें ।
- स्नैपड्रैगन 6 प्रोसेसर के साथ 636 जीबी रैम बहुत आसानी से काम कर रहा है
इस उत्पाद का उपयोग करने के बाद , मैं आसुस का डाई-हार्ड प्रशंसक बन जाता हूं ।
लेकिन यह अच्छा नहीं है ।  मैंने आज खरीदा लेकिन अब मैं इसे जल्द से जल्द बेचने जा रहा हूं ।
नमस्कार, यह उत्तम सिंह है और मैं एक सप्ताह का उपयोग करने के बाद इस फोन की समीक्षा लिख रहा हूं ।
5. फोन अन्य 5000 एमएएच बैटरी प्रतियोगिता की तुलना में बहुत चिकना है
मैंने पिछले महीने डिवाइस का आदेश दिया था , इस उम्मीद में कि फोन अपने प्रचार पर खरा उतरेगा, दुख की बात है कि यह नहीं है ।
ऐप्स बंद करते समय , यह रैम उपयोग नहीं दिखाता है, हालांकि आप इसे डेवलपर विकल्पों में देख सकते हैं ।
बेहतर इस मोबाइल का लाभ है, इस आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 में कोई नैच डिस्प्ले नहीं है और इस मोबाइल और ईआईएस ( इलेक्ट्रॉनिक छवि स्थिरीकरण ) में कोई गोरेला ग्लास सुरक्षा नहीं है there
यह देखना अच्छा है कि आसुस 15000 पर अच्छे विनिर्देश प्रदान करता है , समग्र मोबाइल प्रदर्शन अभूतपूर्व है , लेकिन केवल एक चीज जिसका मुझे उल्लेख करने की आवश्यकता है, वह यह है कि मुझे काले रंग के लिए आदेश दिया गया था, लेकिन नीले रंग को प्राप्त किया गया था ।
आसुस द्वारा प्रदान किया गया एंड्रॉइड पाई बग से भरा है और यहां तक कि डिजिटल वेलबीइंग जैसी विशेषताएं भी हैं और रात की रोशनी गायब है ।
पावर प्रदर्शन जब आप पब की तरह उच्च स्तरीय गेम खेलते हैं तो बहुत बढ़िया
अच्छा प्रोसेसर, हीटिंग मुद्दा नहीं है । मैं अब एक महीने से उपयोग कर रहा हूं और कैमरे को छोड़कर यह बहुत अच्छा है ।
यह अपनी श्रेणी में सबसे अच्छा मोबाइल फोन है और भुगतान की जा रही राशि के लिए इसमें मौजूद सुविधाओं के साथ कीमत है ।
आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 के साथ अब एक सप्ताह हो गया है।.
मैंने इसे दुनिया के ज़ियामी , मोटो और सैमसंग की पसंद पर खरीदने का फैसला किया और मैं वास्तव में इस फोन का शौकीन हूं ।
मेमोरी और समर्पित स्लॉट-64 जीबी + 6 जीबी रैम + एक स्लॉट आपको 15 के मोबाइल के लिए चाहिए ( कीमत बदल सकती है) ।
5.फेस अनलॉक 10 से 20 डिग्री पर भी काम करता है यह देखकर हैरान रह गया और दोनों फेस फिंगरप्रिंट सेंसर तेजी से काम करते हैं ।  इससे संतुष्ट हैं ।
सबसे पहले तेजी से वितरण सेवा के लिए फ्लिपकार्ट को धन्यवाद ।
मेरा विश्वास करो , यदि आप आसुस चार्जर का उपयोग करते हैं , तो यह बहुत तेजी से चार्ज होता है और लॉक स्क्रीन पर भी आप तेजी से चार्ज कर सकते हैं ।
फोन सिर्फ ओसम दिखता है , फीचर , रिज़ॉल्यूशन , आकार , कैमरा, फिंगर प्रिंट स्कैनर हर चीज आकर्षण की तरह काम करती है ।
सेल बहुत अच्छा है और कैमरे के बारे में सभी उपद्रव गलत है । इसका कैमरा लगभग आरएन5प्रो के समान है केवल अंतर केवल फ्रंट कैमरे का है जो 16 और 20 से भिन्न है ।
अभी एक स्मार्टफोन के रूप में यह मेरे जीवन और ध्वनि की गुणवत्ता के अच्छे विकल्पों में से एक है जो वास्तव में बहुत बढ़िया है ।
आसुस को छोड़कर कोई अच्छी कंपनी नहीं ।  इसलिए मैं इस फोन को प्यार कर रहा हूं ।  प्रदर्शन बहुत अच्छा है ।  लाउडस्पीकर में बहुत अधिक मात्रा में अस्पष्ट ध्वनि होती है ।  पैसे के लिए सभी महान मूल्य पर
बैटरी बैकअप 2 / 5 एमआई फोन 4000 एमएएच बैटरी की तुलना में, यदि आप इसे मेरे जैसे 5000 एमएएच बैटरी के लिए खरीद रहे हैं तो मैं आपको एमआई 6 या एमआई 6 प्रो के लिए जाने का सुझाव दूंगा ।
हाल ही में स्क्रीन के साथ समस्या यह जमा देता है और खोलने के लिए मुझे फोन को पुनरारंभ करना होगा ।
कैमरा इतना साफ नहीं है कि मुझे पता नहीं है कि इन कैमरों का असली मेगापिक्सेल क्या है, लेकिन मैं बड़ा गेमर हूं और मुझे अच्छी बैटरी के साथ अच्छे प्रोसेसर और 6 जीबी के साथ बड़ी रैम की आवश्यकता है ।
इतना अच्छा गैजेट किफायती बनाने के लिए फ्लिपकार्ट और आसुस को धन्यवाद ।
प्रतिक्रिया स्पर्श करें. तेजी से प्रकाश स्पर्श का पता नहीं लगा सकता है , मेरा ज़ेनफोन 3 अधिक उत्तरदायी है।.
मुझे 6 जीबी संस्करण लगभग 11 के प्रस्ताव में मनी डील के लिए सर्वोत्तम मूल्य मिला ।
मैं लगभग एक सप्ताह से फोन का उपयोग कर रहा हूं और 4 जी गति को छोड़कर प्रदर्शन से पूरी तरह संतुष्ट हूं ।
कुल मिलाकर एक महान फोन है, लेकिन कैमरा कभी कभी ध्यान केंद्रित करने के साथ संघर्ष ।
केवल दोष कैमरा था लेकिन मुझ पर विश्वास करो , यू को कैमरा ऐप की आदत डालने की आवश्यकता है ।
जानें कि यह कैसे प्रदर्शन करता है और फिर जब आप जानते हैं कि कैसे क्लिक करना है तो यह आसानी से कैमरा सेक्शन में भी रेडमी नोट 5 प्रो को हरा देता है ।
भेलोग, मुझे तीन महीने पहले 6 जीबी संस्करण 15 के लिए मिला था ।
बी 12 जैसे कैमरा ऐप को अच्छी कस्टम सेलाइफ लेने के लिए डाउनलोड किया जा सकता है ।
फ्रंट ( सेल्फी ) कैमरे की छवि ताजा , साफ और स्वच्छ और प्राकृतिक ( कृत्रिम नहीं) की तरह लग रही है ।
इससे पहले, मैंने आसुस ज़ेनफोन 2 लेजर का उपयोग किया है जो वर्तमान में भी कार्यात्मक है।.
यह आदेश से 2 दिनों के भीतर वितरित किया गया था, लेकिन हर बार सेल्फी कैमरा खोलने में सक्षम नहीं था, कैमरा सर्वर बंद कैमरा मर गया और उद्धरण; रेडमी नोट 5 प्रो आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 के बजाय बेहतर विकल्प है।.
लेकिन अगर आप गेम लवर हैं तो यह फोन सबसे अच्छा है ।
शरीर बहुत अच्छा है । पबजी , डामर 8 जैसे हाई एंड गेम खेलने पर भी ओवरहीटिंग नहीं होती है ।  और आसानी से 2 घंटे के चार्ज में एक दिन की बैटरी और समय पर लगभग 9 घंटे की स्क्रीन ।  खरीदने लायक
दोस्तों, अगर आप 15 के तहत 6 जीबी / 64 जीबी के लिए फोन की तलाश कर रहे हैं तो एमआई नोट 5 प्रो 64 जीबी के साथ तुलना में ।
स्क्रीन सभ्य है और देखने के कोण अच्छे हैं ।
फ्रंट कैमरा रिज़ॉल्यूशन के साथ पिक्स पर क्लिक करने के समय जीआर 8 होगा लेकिन एक बार जब आप खोले गए पिक्स की गुणवत्ता निशान तक नहीं होगी ।
मैंने अपने दोस्त के लिए खरीदा और वह इसका आनंद ले रहा है ।
ऑब्जेक्ट के पास होने पर आप मोबाइल में फ्लैश का उपयोग नहीं कर सकते ।  यह सफेद स्क्रीन दिखाएगा ।
केवल समस्याएं हैं ( मैं ) कोई स्क्रीन संरक्षण ( द्वितीय ) बैटरी नाली मुद्दा .
तीन महीने पहले खरीदा, कोई फांसी, बिल्कुल धीमी गति से नहीं , कैमरा सबसे अच्छा कमाल कैमरे में से एक, कोई भी इस कीमत रेंज में कभी भी इस फोन शर्त कर सकते हैं ।
मुझे सेवा केंद्र क्यों जाना चाहिए और आप मुझे एक अच्छा टुकड़ा क्यों नहीं दे सकते ?
6 महीने के उपयोग के बाद यह मोबाइल फांसी पर लटका हुआ है और बहुत सारे एप्लिकेशन ठीक से काम नहीं कर रहे हैं
मैंने अपने पूरे जीवन में सबसे अच्छा उपकरण कौन देखा है ।
मुझे यह पसंद है क्योंकि यह आपको अपने लिए किए गए कैमरों के बजाय चित्रों को संपादित करने के लिए अधिक विकल्प देता है ।
कैमरा हार्डवेयर अच्छा है, सॉफ्टवेयर को बहुत अपडेट करना होगा , डिफ़ॉल्ट स्नैपड्रैगन कैमरा ऐप न्याय नहीं करता है ।
थोड़ा अधिक आशावादी , लेकिन इस फोन में अपनी बिक्री की मात्रा के मामले में बाजार हिस्सेदारी के लिए ज़ियामी उत्पादों के साथ अच्छी लड़ाई होने की क्षमता है
15के रेंज में सबसे अच्छे फोन में से एक , कैमरा रेडमी नोट 5 प्रो के रूप में अच्छा नहीं है, लेकिन कुल मिलाकर आसुस ज़ेनफोन रेडमी नोट 5 प्रो या 15के रेंज में किसी अन्य फोन को हरा देता है।.
यह इतना बुरा है कि मैं फोन को तोड़ना चाहता हूं ।  नेटवर्क 5 सेकंड तक डिस्कनेक्ट करता रहता है और गति कम होती है ।
बैटरी अपनी तरह का सबसे अच्छा है और सॉफ्टवेयर-हार्डवेयर एकीकरण बहुत धाराप्रवाह है ।
कांग्रेस: 1.दिखता है, 2.बेहतर प्रदर्शन 3 वजन और पुराने मॉडल 4.स्क्रीन नहीं गोरिल्ला ग्लास 3
5 के + बैटरी का वजन थोड़ा सा होता है लेकिन इसमें एक मजबूत अच्छी संतुलित पकड़ होती है ।  ग्रे कुछ हद तक सुनहरा-ग्रे है और बाहर खड़ा है ।
5000 एमएएच वाली बैटरी, आपको 2 दिन का स्टैंडबाय देगी ।
बैटरी: - 5000 एमएएच 10 घंटे प्लस एसओटी के साथ मध्यम उपयोग और हल्के गेमिंग के साथ
2.1 घंटे से अधिक समय तक पबजी खेलने के बाद भी बहुत कम हीटिंग ।
फोन वास्तव में अच्छा है, लेकिन इसमें केवल एक नुकसान है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है, लेकिन अन्य सभी पहलुओं में बहुत अच्छा है प्रदर्शन पैसे के लिए भयानक पूर्ण मूल्य है अच्छा बैटरी जीवन और अच्छा अनुभव
लॉन्ग बैटरी लाइफ और 6 जीबी रैम इसके लिए बेस्ट प्रो है ।
एमआई , ओप्पो , विवो , हुवाई जैसे तीसरे दर्जे के चीनी उत्पाद खरीदने के बजाय लोग हमेशा इस उत्पाद और इसके मूल्य को पैसे के लिए खरीद सकते हैं ।
इस मूल्य सीमा पर उत्कृष्ट मोबाइल , स्पष्ट रूप से रेडमी उत्पादों की तुलना में बेहतर बोलते हुए , आँख बंद करके इसके लिए जाते हैं । मैंने 6 जीबी राम और 64 जीबी रोम ब्लू कलर खरीदा है variant.im बस नीले प्यार color.in एंड्रॉइड वन के साथ प्यार
1 ) मोबाइल ग्लास : 4.5 / 5 : यह गोरिल्ला ग्लास या उससे भी बेहतर के बराबर निप्पॉन इलेक्ट्रिक ग्लास ( जापानी कंपनी) द्वारा निर्मित डिनोरेक्स टी 2 एक्स -1 ग्लास है ।
जब मैं अपना मोबाइल खरीदता हूं तो उन्होंने स्पष्ट रूप से चोरी सहित पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना का उल्लेख किया है ।
मैंने यह मोबाइल 2 नवंबर को खरीदा था ।  तीन महीने के बाद मोबाइल की हालत
इसका मतलब है कि अगर आप अपने फोन को दिन में लगभग 4 से 4.5 घंटे तक इस्तेमाल करते हैं तो आप उम्मीद कर सकते हैं कि यह 2 दिनों तक चलेगा ।
असूस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 उत्कृष्ट सुविधाओं के साथ एक उत्कृष्ट नेक्स्ट जेन प्रीमियम हैंडसेट है।. इसके लिए फास्ट 6 जीबी रैम है ।
मेरी राय से , अधिकांश मध्यम वर्ग के ग्राहक इस तरह के फोन की तलाश में हैं ।
फ्रंट कैमरा इतना अच्छा नहीं है, कैमरा फ्लैश ऑन / ऑफ बॉटन इतना कष्टप्रद है ।
आसुस को इनबिल्ट , गैलरी , नेटवर्क स्पीड मीटर , आईआर ब्लास्टर , ऑटो कॉल पिकअप , रॉकेट क्लीनर देना होगा ।
फ्लिपकार्ट अत्यधिक अनुशंसित है, केवल फ्लिपकार्ट से खरीदना चाहिए ।
6 जीबी 64 जीबी वेरिएंट 636 एसडी आदि फेस लॉक फिंगरप्रिंट लॉक आदि
प्रदर्शन भयानक है, मैंने लंबे सत्रों के लिए गेमिंग के बाद कुछ फ्रेम ड्रॉप्स देखे ।  थोड़ा हीटिंग भी । लेकिन फोन अच्छा है
इसके 6 जीबी वैरिएंट में हर टास्क को पूरा किया जाता है ।
दोस्तों यह वह है जो सभी बक्से को टिक करता है ।
उम्मीदों से मेल नहीं खाता ।  प्रदर्शन की गुणवत्ता अच्छी नहीं है ।  ऑटो चमक समारोह उचित नहीं है
कैमरों में रेडमी नोट 5 प्रो जैसे सोनी आईएमएक्स सेंसर हो सकते थे
बार-बार मैं इस तरह के उत्पादों की उम्मीद कर रहा हूं ।
इस उत्पाद के होने के बाद पूरी तरह से संतुष्ट , इस कीमत पर सबसे अच्छा स्मार्टफोन है , कैमरे के साथ कोई समस्या नहीं है , यह उच्च रिज़ॉल्यूशन की तस्वीरें देता है , बस ईआईएस का एक अतिरिक्त केक पर एक चेरी जोड़ देगा ।
1) डिस्प्ले शो और पीले रंग का टिंट मूल रूप से यह सटीक सफेद रंग का उत्पादन नहीं कर सकता है ।
15 के यू में दो बार भी नहीं लगता कि बस इसके लिए जाओ और मुझे यकीन है कि आपको पछतावा नहीं होगा । मैंने हर एक को बताया कि यह 22 के लिए है और वे वास्तव में विश्वास करते हैं
- &जीटी ; समर्थन दोहरी 4 जी वोल्ट (यू इस फोन पर 2 जियो सिम का उपयोग कर सकते हैं या यू एक एयरटेल 4 जी वोल्ट और एक जियो 4 जी वोल्ट का उपयोग कर सकते हैं )
यह एक अच्छा उपकरण है अच्छा प्रदर्शन उच्च प्रदर्शन बैटरी अच्छी लग रही है, कैमरा शानदार है दोहरी कैमरा सेटअप ओसम है, मुझे यह पसंद है, सिर्फ 14499 के लिए
5000 एमएएच कम से कम 16 घंटे तक चलना चाहिए लेकिन यह सिर्फ अधिकतम 12 घंटे देता है जो कोई अन्य फोन आपको देगा ।
इसका प्रोफेसर इंटरनेट पर अच्छी गति से काम करता है लेकिन मुख्य समस्या एनटवर्क है जैसे कॉल इंटरनेट के दौरान नेटवर्क कनेक्शन छोड़ दें और कॉल नेटवर्क भी ठीक से समर्थन नहीं करता है , स्पीकर कॉलिंग समर्थन नहीं करता है आदि ।
मेरा सुझाव है कि कोई भी इस आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 को नहीं खरीद सकता है क्योंकि बदले में यह केवल 3600 in, बहुत खराब विनिमय मूल्य asus, आसुस से एक और धोखा आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 2 है
अब आसुस मेरे अनुभव के आधार पर इस सेगमेंट में और उससे ऊपर का लीडर है ।
डॉन ने 3 या 4 जीबी रैम संस्करण केवल 6 जीबी रैम संस्करण के लिए खरीदा है क्योंकि मैंने पहले से ही 4 जीबी संस्करण का भी उपयोग किया है
नेटवर्क कनेक्टिविटी की समस्या इस वजह से पबजी भी नहीं खेल सकती है ।
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी स्टोरेज + समर्पित स्लॉट + दोहरी वोल्ट
गेमिंग और लंबी बैटरी बैकअप चाहते हैं, जो हर किसी के लिए बिल्कुल सही फोन
2. बैटरी बैकअप, कक्षा में सर्वश्रेष्ठ लगभग 9 से 10 बजे स्क्रीन समय पर प्लस 1 दिन स्टैंडबाय सिंगल सिम 4 जी के साथ , और डेटा हमेशा चालू रहता है ।
अच्छा उत्पाद 1 महीने के उपयोग के बाद कोई समस्या नहीं पूरी तरह से संतुष्ट
मैं खरीद के 15 दिनों के बाद यह समीक्षा लिख रहा हूं , फोन अब तक अच्छा है ।
कैमरा-स्थिर वस्तुओं को पकड़ने और मंद रोशनी में वास्तव में अच्छा है , मैं इस फोन के साथ शाम को बादलों को स्पष्ट रूप से पकड़ सकता था ।
महान फोन, फिंगरप्रिंट स्कैनर के साथ कुछ समस्या थी लेकिन अपडेट के बाद यह बहुत अच्छा काम कर रहा है बॉयोमीट्रिक्स समस्याएं ठीक हो गईं ।
इस सेगमेंट में बेस्ट मोबाइल हर चीज बेस्ट ऑफ बेस्ट है
कम रोशनी / रात में कैमरा प्रदर्शन खराब है ।  फोन में बाकी सभी चीजें कक्षा में सर्वश्रेष्ठ हैं ।
सबसे अच्छा कभी 6 जीबी फोन फोन, चिकनी प्रदर्शन , उत्कृष्ट प्रदर्शन, यह अद्भुत है ।
सबसे पहले मुझे यह सुनने से नफरत है कि कोई वापसी नीति नहीं है केवल हम विनिमय कर सकते हैं ।
यह इस कीमत पर एक मणि तरह का फोन है ।  कोई अंतराल नहीं गर्मी । सभ्य कैमरा ।
महान छवि गुणवत्ता, सुंदर लग रही है , भयानक सुविधा, पैसे के लिए मूल्य
और मैंने ऑनलाइन हेल्पलाइन में पूछा, लेकिन उन्होंने मुझे उचित समाधान नहीं कहा ।
कॉल रिकॉर्ड और सम्मेलन: कॉल रिकॉर्डिंग विकल्प नहीं है ।
मैंने हाल ही में आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो 6 जीबी वैरिएंट खरीदा था और यह पहली बार था जब मैंने आसुस फोन खरीदने के बारे में सोचा था।.
समाधान की तलाश में , फोन का उपयोग करने में सक्षम नहीं
यदि आप कम पुरस्कार के साथ एचडी ग्राफिक्स में पबजी खेलना चाहते हैं ।  यह आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 6 जीबी रैम सबसे अच्छा विकल्प है।. यह मेरी राय है ।
मैंने आरएन 5 प्रो में इसी तरह की तस्वीरें लीं और तस्वीर इसमें काफी नकली लग रही है ।
चार्ज करते समय या पबजी जैसे गेम खेलते समय लगातार लगभग 45 मिनट तक कोई गर्मी नहीं ।
कृपया नेटवर्क की देखभाल में मदद करें ।  जब तक आईटी नेटवर्किंग तय नहीं हो जाती, तब तक आईटीजेड पैसे के लिए सबसे अच्छा मूल्य नहीं है ।
इस फोन का एकमात्र सप्ताह बिंदु फ्रंट कैमरा है , मुझे गलत मत समझो यह एक सौदा ब्रेकर नहीं है ।
फ्लिपकार्ट यह उचित व्यवसाय नहीं कर रहा है, हम विशेष रूप से फ्लिपकार्ट पर ऑनलाइन उत्पाद खरीदने के लिए मूर्ख नहीं हैं ।  विनिमय / धनवापसी समय समाप्त होने के बाद यू आर सॉरी विक्रेता भेजने के लिए यू आर अनुरोध को छोड़कर नहीं , यह उचित नहीं है ।
ग्रे संस्करण बहुत उत्तम दर्जे का है और यह एक बैटरी जानवर है
बैटरी जीवन बहुत बढ़िया है , यह उच्च फ्रैमरेट्स पर पब वास्तव में अच्छी तरह से मेड सेटिंग्स को संभाल सकता है , अधिकतम सेटिंग्स पर चलने वाले लाइटर गेम , ओएस सिर्फ नंगे पैर है , कई सेटिंग्स या अनुकूलन नहीं हैं, यह तरल पदार्थ नहीं है ।
कैमरा क्वालिटी 3/4 जीबी वैरियंट से भी बेहतर है ।
मैं बस चाहता हूं कि आसुस बैटरी जीवन को अनुकूलित करने के लिए सॉफ्टवेयर अपडेट प्रदान करे ताकि समग्र सिस्टम के लिए तेजी से जल निकासी और नियमित सिस्टम अपडेट से बचा जा सके जिससे खराब समीक्षाओं पर काबू पाया जा सके ।
इस मोबाइल गोपनीयता में सुरक्षित नहीं है । और फ्लिपकार्ट ईज़ी रिटर्न पॉलिसी फ्रॉड पॉलिसी है ।
नए डिवाइस अपडेट ने डिवाइस को सुचारू बना दिया था और कैमरा अब सुपर कूल है , लेकिन फिर भी कैमरा ऐप इंटरफ़ेस बहुत खराब है ।
हर घंटे के लिए बैटरी प्रतिशत नियमित उपयोग पर 5% तक गिर जाता है गेमिंग के भारी उपयोग पर हर घंटे 10% गिरता है
पैसे के लिए मूल्य , यह एक आदर्श अलाउंडर है , प्रत्येक अपडेट फोन के प्रदर्शन में सुधार करता है , अद्भुत प्रदर्शन गुणवत्ता , बैटरी प्रदर्शन उत्कृष्ट है ।
नवंबर 2018 में सॉफ़्टवेयर अपडेट के बाद, स्पर्श काम नहीं कर रहा है ।
1) मेरे परिवार के सदस्य कई बार मेरे मोबाइल नंबर तक नहीं पहुंच सके , भले ही वे कई बार कोशिश करते हों ।
यदि आप इसे ऑटो पर छोड़ देते हैं तो एक मौका है कि इसे अच्छा शॉट नहीं मिल सकता है लेकिन यदि आप प्रकाश व्यवस्था की स्थिति के अनुसार उचित मोड चुनते हैं तो यह आश्चर्यजनक परिणाम देता है ।
मैंने 6 घंटे तक 100 से 10 तक लगातार पबजी खेला %
कैमरा अच्छा नहीं है , बैटरी आसानी से निकल जाती है, इसे चार्ज करने के लिए 3 घंटे लगते हैं और बहुत जल्दी डिस्चार्ज हो रहा है ।
इस डिवाइस की स्थापना के बाद से आसुस मैक्स प्रो एम 1 में निम्नलिखित मुद्दे हैं, लेकिन आसुस टीम द्वारा कोई अपडेट नहीं है और आसुस कुछ भी जवाब दे रहा है :
1.अच्छी बैटरी: आसुस का दावा है कि बैटरी 5000 एमएएच की है और यह वास्तव में अच्छी है लेकिन जहां तक एमआई रेडमी नोट 4 और 4100 एमएएच की तुलना में दोनों का बैकअप समान है और आप इसे नोटिस भी नहीं करेंगे ।
वह उच्च ग्राफिक्स के साथ पबजी खेल सकता है और पबजी उसके ग्राफिक्स के लिए अपडेट का वादा करता है ।
आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम .1 बैटरी और प्रदर्शन के लिए अच्छे बजट वाले फोन में से एक है ।
1. गूगल कैम ऐप इंस्टॉल करें और यह फोन हिल जाएगा ।
शिपिंग समय पर है , केरल में बाढ़ की समस्या की चिंता किए बिना , मैं फ्लिपकार्ट के अनुभव से बहुत खुश हूं, मुझे एक शानदार फोन मिला, धन्यवाद फ्लिपकार्ट
कैमरा गुणवत्ता इतनी अच्छी नहीं है, लेकिन यह सब कीमत में मैं लाया था पर 11,700 अच्छा छोड़ दिया है .
दरअसल, वास्तव में , इसे खरीदने के बाद मैं इसके लिए इतना व्यसनी हो जाता हूं, घंटों बिताता हूं ।
केवल एक चीज जो मैं अपना फोन नहीं डाल पा रहा हूं ।
गैलरी विकल्प केवल अन्य फ़ाइल प्रबंधक की तरह उपलब्ध नहीं है ।
आसुस को मौजूदा की तुलना में एक बेहतर कैमरा ऐप प्रदान करना चाहिए , स्नैपड्रैगन 636 कैमरे द्वारा कैप्चर की जाने वाली बेहतर छवि गुणवत्ता का समर्थन करता है , इसलिए आसुस को आने वाले अपडेट में कैमरे के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर समर्थन प्रदान करना चाहिए , सभी 11 के मूल्य सीमा में एक बहुत अच्छे फोन में ।
पेशेवरों: -1 ) त्वरित वितरण 2 ) उत्तम दर्जे का स्पर्श 3 ) एसडी 636 द्वंद्वयुद्ध भयानक 4 ) कॉल के दौरान सिम स्विच कर सकते हैं 5 ) बैटरी जीवन महान है नोमरल उपयोगकर्ताओं के लिए 3 दिन भारी के लिए 1.5 दिन 6) स्टॉक एंड्रॉइड किसी भी यूआई से बेहतर है ।
तेजी से मैं भ्रमित करता हूं कि मैं कौन सा फोन खरीदता हूं, जब मैं आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 खरीदता हूं और उपयोग करता हूं तो मैंने कहा कि यह एमआई नोट 5 प्रो और उद्धरण से बेहतर है, बस इसे प्यार;
फिंगर और फेस अनलॉक अच्छी तरह से काम करते हैं 6 जीबी रैम शानदार अनुभव देते हैं
बैटरी प्रदर्शन, प्रदर्शन गुणवत्ता, कैमरा गुणवत्ता अद्भुत है ।
उत्पाद बहुत अच्छा है, भयानक है ।  मेरे पास समझाने के लिए शब्द नहीं हैं ।
इस प्राइस रेंज में परफॉर्मेंस के साथ-साथ बैटरी भी बेस्ट है ।
मैं गूगल कैमरा डाउनलोड किया है क्या एक तस्वीर मैं प्यार आसुस मैं इंतज़ार कर रहा हूँ आसुस रोग
इसमें फुल एचडी + डिस्प्ले , 6 जीबी रैम, स्नैपड्रैगन ऑक्टा कोर प्रोसेसर, ट्रिपल स्लॉट, डुअल 4जी वीओएलटीई , फिंगर प्रिंट, फेस अनलॉक और कास्ट स्क्रीन 15,000 से कम है ।  / -
15 के रेंज में एक स्मार्टफोन के लिए यह अन्य प्रतियोगियों के साथ काफी अच्छा है ।
इसमें डुअल वीओएलटीई है जिसके द्वारा कोई भी दो जियो सिम का उपयोग कर सकता है ।
कैमरा को बेहतर बनाने की जरूरत है , बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है , रैम प्रबंधन बहुत अच्छा है ।
1 मैं यह कहना चाहूंगा कि यह एक भयानक उपकरण है और यह डिजाइन में बहुत स्टाइलिश और अद्यतन नहीं है ।
इसके लिए जाओ अगर तुम दो मन में है यह कम दर , उच्च प्रदर्शन , और गुणवत्ता आश्वासन , बिक्री सेवा के बाद है । केवल कुछ मतलब 2 बग्स में 1 - बैटरी ड्रेनिंग इश्यू, 2-कैमरा क्वालिटी है ।
मैं एएसयूएस की बिक्री रणनीति के कारण इसे 2 स्टार दे रहा हूं कि वे इसे खरीदने के बाद 500 रुपये की छूट दे रहे हैं ।
मुझे यकीन नहीं है कि यह मोबाइल 9 वें दिन क्यों डिलीवर किया गया था : ( मैं डिलीवरी का बेसब्री से इंतजार कर रहा था लेकिन फ्लिपकार्ट ने मुझे 9 दिनों तक इंतजार करने के लिए बनाया ।
बाजार में प्रतिस्पर्धी मूल्य पर एसस से शानदार उत्पाद ।
उत्पाद अजीब, शानदार , कक्षा में सर्वश्रेष्ठ, इसके लायक है ।
अच्छी बैटरी विनिर्देशों के साथ बहुत बढ़िया मोबाइल प्रदर्शन रैम प्रबंधन शानदार है और यह एक सच्चा दोहरी 4 जी वीओएलटीई स्मार्टफोन है यदि आपके पास इसके लिए 15 के पास है : )
मैंने अच्छे ऑल-राउंड प्रदर्शन करने वाले मोबाइल के लिए लंबे शोध के बाद इसे बिग बिलियन डे में खरीदा ।
इसकी एक अद्भुत विशेषता जो किसी भी मोबाइल में मौजूद नहीं है, वह है बाहरी हार्ड डिस्क के साथ इसकी कनेक्टिविटी ।
आसुस कंपनी के पीछे छोड़ी गई कुछ महत्वपूर्ण विशेषताएं; उदाहरण एपलॉक यहां नहीं है और स्वचालित हॉटस्पॉट बंद नहीं होता है जब कोई भी उपयोग में नहीं होता है , कॉल रिकॉर्डिंग फ़ंक्शन भी नए फोन में याद आती है ।
किसी भी मुद्दे का सामना नहीं किया । हमें बॉक्स में एक स्पष्ट मामला मिलता है , एक टेम्पर्ड ग्लास प्राप्त करने की सिफारिश की जाती है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं होता है ।
कमी है कि एक बात विषय विकल्प आप विषय के लिए अन्य सॉफ्टवेयर की जरूरत नहीं है .
बहुत अच्छा फोन , पैसे की कीमत , मेरे भाई के पास रेडमी नोट 5 प्रो है, ज्यादातर पहलुओं में यह नोट 5 प्रो से बेहतर है यहां तक कि पब भी इस फोन पर रेडमी नोट 5 प्रो की तुलना में बटरली स्मूथ और बेहतर चलता है ।  अत्यधिक अनुशंसा करते हैं
इसलिए मैंने रद्द कर दिया और दूसरे को आदेश दिया और इसे 14 सितंबर को प्राप्त किया ।  वास्तव में भयानक फोन और सबसे अच्छी बात 5000 एमएएच की बैटरी है ।
उत्पाद सुपर फास्ट डिलीवरी के लिए शानदार एन धन्यवाद फ्लिपकार्ट है ।
और इसमें एलईडी फ्लैश के साथ 16 + 5 और 16 एमपी सेल्फी कैमरा है ।
5000 एमएएच बैटरी लेकिन कोई उपयोग नहीं । निष्क्रिय स्थिति में भी बैटरी सूखी कृपया इस मुद्दे को हल करें
इस कीमत के लिए इसका प्रदर्शन वास्तव में बहुत बढ़िया है यह कई मोबाइलों की खरीद के बाद मेरी पहली बार टिप्पणी है
कैमरा: - सबसे खराब 16 + 5 एमपी कैमरे लेकिन प्रदर्शन के मामले में बहुत खराब पोर्ट्रेट मोड भी स्वचालित नहीं है हमें इसे मैन्युअल रूप से समायोजित करने की आवश्यकता है
यह पैसे के लायक है लेकिन अगर उन्होंने कैमरा ऐप को अधिक कुशल बना दिया होता ।  मेरा मतलब है कि अगर उन्होंने डुअल कैमरा के लिए आसुस पिक्सेलमास्टर स्थापित किया था तो हम कैमरे की वास्तविक शक्ति को बाहर निकाल सकते हैं
बहुत अच्छा है और बहुत बहुत बहुत अच्छा मैं इसे इस मोबाइल की तरह
जिनमें से मैं उल्लेख करना चाहूंगा , कोई कंपन या मूक मोड शॉर्टकट कुंजी नहीं है , जो एक बहुत ही महत्वपूर्ण विशेषता गायब है ।
और कोई अन्य फोन इस के बराबर नहीं आता है ।
बैटरी जीवन बहुत अच्छा है और शरीर के डिजाइन बहुत सुंदर हैं
बैटरी बैकअप कमाल का है और यह मुझे दो दिन की रिलेबिलिटी देता है ।
- 16 एमपी फ्रंट कैम और 16 + 5 एमपी डुअल रियर कैम कमाल से ज्यादा है
इस पहलू के बारे में चिंता न करें क्योंकि मैं 3 महीने से इस फोन का उपयोग कर रहा हूं लेकिन यह कभी भी किसी भी प्रकार की मरम्मत के तहत नहीं मिला ।
अच्छा उत्पाद समय के लिए एसस और अच्छा प्रसव के समय धन्यवाद
फोन अच्छा है यह बैटरी भयानक अच्छा कैमरा है और यह एक अच्छा प्रोसेसर के साथ आता है इस फोन के साथ खुश अब तक इतना अच्छा धन्यवाद इतनी अच्छी सेवा के लिए फ्लिपकार्ट
टच स्क्रीन की संवेदनशीलता इतनी अच्छी नहीं है, कभी-कभी यू एचवी स्क्रीन पर टैप या प्रेस करने के लिए कड़ी मेहनत करता है ।
मुझे यह 11,689 के लिए मिला ।  यह 6 जीबी रैम के लिए अच्छी कीमत है । w
लेकिन फिर से इसमें कुछ लेकिन बहुत महत्वपूर्ण कमियां भी हैं ।
यह फोन तस्वीर में सबसे अच्छा और वास्तविक प्राकृतिक रंग पैदा करता है ।
मैं यहां तक कि 20-25 के आसपास के उच्च मूल्य श्रेणी के फोन की तुलना में सबसे अच्छे में से एक कहूंगा ।
3 जीबी और 4 जीबी वेरिएंट फोन की तुलना में बेहतर कैमरा मिला ।  कैमरे में सबसे अच्छी गुणवत्ता दोनों फ्रंट और दुर्लभ पोट्रेट शॉट्स कमाल के हैं
अगर मैं 2 जी सिम कार्ड के 2 नंबर डालता हूं तो फुल चार्ज के 3-4 बार की जरूरत है ।
उत्कृष्ट फोन । बैटरी, कैमरा , परफॉमेंस, डिस्प्ले आदि ।
आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 (ग्रे) । मैं 13 दिनों के बाद अपनी समीक्षा लिख रहा हूं । आईटी रेंज में अद्भुत और दिमाग उड़ाने वाला स्मार्ट फोन ।
कैमरा ओएमजी एक कैमरा यू क्या विश्वास कर सकता है कि यह वास्तव में 15000 फोन है , कैमरा फ्रंट और रियर दोनों शानदार हैं
सभी अच्छे लेकिन कैमरे में जब हम फ्लैश एन का उपयोग करते हैं तो करीबी तस्वीरें लेते हैं यह पूरी तरह से उज्ज्वल हो जाता है एन चित्र खो जाते हैं ।
इसके अलावा फोन बहुत अच्छा है , मुझे यह पसंद आया ।
यह मेरी पहली ऑनलाइन मोबाइल खरीद है । एक बहुत खोज के बाद मैं इस मोबाइल खरीदा.अब रु।15000 / - आप सब कुछ बैटरी , प्रदर्शन , कैमरा , सेंसर प्राप्त कर सकते हैं ।
यदि आप 15 के लिए मनी डिवाइस के लिए सर्वश्रेष्ठ मूल्य की तलाश में हैं , तो यह सबसे अच्छा है जो आपको मिल सकता है ।
बेकार उत्पाद कोई भी आसुस के किसी भी उत्पाद में उस तरह के मोबाइल नहीं खरीदता है
यदि आप महान गुणवत्ता के साथ एक वास्तविक रंग छवि पसंद करते हैं तो बिना किसी संदेह के इसके लिए जाएं लेकिन अगर आप संतृप्त चित्रों पर अप्राकृतिक संपादित करना पसंद करते हैं तो दोस्तों यह आपके लिए नहीं है ।
यदि समस्या तय हो गई है तो यह कीमत और हुड के तहत चश्मे को देखते हुए स्मार्ट फोन के लिए सबसे अच्छा मूल्य है ।
स्पीकर की समस्या । एलटीई सक्षम नहीं कर सकते ।  बैटरी नाली समय पर 4 घंटे स्क्रीन
3.गूगल कैमरा एचडीआर + समर्थन के साथ अपने सबसे अच्छे रूप में कैमरा ।
3-स्क्रीन पर डबल टैप ठीक से काम नहीं कर रहा है कभी-कभी यह काम करता है और कभी-कभी यह काम नहीं करता है ।
कम रोशनी में बैटरी भयानक कैमरा बहुत खराब है सुधार किया जाना चाहिए
एक प्रतिस्थापन के लिए फ्लिपकार्ट को बुलाया , अस्वीकार कर दिया क्योंकि समस्या अस्थायी रूप से कम हो गई थी , लेकिन आश्चर्यजनक रूप से यह वापस आ गई है ।
इसमें केवल बड़ा कॉन बैटरी ड्रेनेज 15 दिनों का उपयोग करने के बाद तेजी से होता है और यहां तक कि 5000 एमएएच की भारी बैटरी भी इसे प्रबंधित करने में विफल रहती है । कुल मिलाकर इसे खरीदना चाहिए । सोच के बिना इसके लिए जाओ
बस सबसे अच्छा फोन आप 15 के बजट से नीचे खरीद सकते हैं ।
मैंने इसे ग्लास के बारे में यूट्यूब ट्यूटोरियल देखने के बाद खरीदा था लेकिन यह सिर्फ टूट जाता है ।
मुझे यह फोन 2 अगस्त को मिला , इस फोन की समीक्षा करने के लिए सही अपडेट की प्रतीक्षा कर रहा था, लगभग 2 महीने फोन का उपयोग करने के बाद समीक्षा करें
अच्छा मोबाइल यू इसके लिए जाना चाहिए आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 6 जीबी रैम कुल मिलाकर मैं 5/5 रेट करूंगा क्योंकि यह सभी कैमरे के लिए अच्छा है , प्रदर्शन एनडी बैटरी सभी 15 के तहत अच्छा है।.
हम रंग बदल सकते हैं ।  लेकिन यह भी थोड़ा गर्म है ।  यही एकमात्र समस्या है ।  मुझे इसके स्पीकर से प्यार था ।  यह बहुत कुरकुरा और स्पष्ट है और बूम बॉक्स ने भी मेरी मदद की ।  धन्यवाद फ्लिपकार्ट
मैं 05-अक्टूबर-18 रुपये पर पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना के साथ अपना मोबाइल खरीदता हूं । 499 / - .
कैमरा दयनीय है ।  वे यूट्यूब वीडियो द्वारा महान विपणन किया था, लेकिन मुझे विश्वास है कि यह सबसे खराब कैमरा है .
अच्छा राम प्रबंधन, मैंने इस उत्पाद को 12 के , मोनी के लिए वालू खरीदा
3.मैंने कम , औसत और भारी उपयोग की कोशिश की: सभी हालत में बैटरी 36 घंटे बेंचमार्क पार कर गई ( सभी समय 4 जी पर )
फुल चार्जिंग में 5 से 7 घंटे लगते हैं ।  कुछ बार फास्ट चार्ज काम करता है और इसमें 2.30 घंटे लगते हैं
असूस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हैं।.
