अब वो दिन गए जब उस स ् मार ् टफोन निर ् माता को कहते थे &quot; भारत का स ् मार ् टफोन &quot;.
कैमरा प्रदर ् शन ठीक है लेकिन पोर ् ट्रेट मोड में एज डिटेक ् शन ठीक नहीं है ।
हालाँकि थोडा भारी होने के बावजूद, इस फोन का प ् रफोर ् मेंस अविश ् वसनीय है &#124;
फोन चार ् ज होने के बाद, कोई भी ऍप चलाने के बिना, बैटरी का इस ् तेमाल करना शुरू कर देता है और १५-२० मिनट में लगभग ५ % का इस ् तेमाल कर लेता है.
इस उत्पाद का उपयोग बिना किसी विलंब के किया जा सकता है। भरोसेमंद ब्रांड आसुस है। बस इसे बिना किसी हिचकिचाहट के ले लें। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
नहीं मिल रहे अपडेट, अपडेट पैच अप ् रैल का है, सही बैटरी बैकअप नहीं मिल रहा.
यह रेड ् मी नोट 5 प ् रो से बेहतर है जो मध ् यम ग ् राफिक ् स को चलाता है.
2 ) बैटरी : 5 / 5 : यह औसतन 2 दिनों तक आसानी से चल जाती है और कभी-कभी तो यह 3 दिनों तक भी चलती है ( अगर आप औसत उपयोगकर ् ता हैं ).
प ् रोसेसर एसडी६३६ काम करता है अच ् छी तरह, अब तक गर ् माहट का कोई मुद ् दा नहीं मिला है, प ् ब ् ज चल रहा है स ् मूथली
साफ ऍंड ् रॉइड और बैटरी की लाइफ से भरी है ( दिन के अंत में भारी उपयोग के बाद बैटरी ५० % है ) बिक ् री के बिंदु है.
मैं सब कुछ को ५ स ् तार दे रही हूँ क ् योंकि यह मेरा पहला एंड ् रोइड फ़ोन है..और मैंने इस तरह के पर ् फार ् मेंस को नहीं देखा.
यह उत ् पाद बहुत बहुत अच ् छा है, कृपया इसे हमेशा खरीदते रहें.
दोनों cpu और gpu hd ग्राफिक्स के साथ अच्छे से काम करते हैं
एकमात ् र और एकमात ् र नुकसान है इसका नेटवर ् क कनेक ् षन और मेरे शब ् दों में नेटवर ् क कनेक ् षन बहुत ज ् यादा खराब है अभी तक और कोई अपडेट नहीं है.
4 महीने के इस्तेमाल में मेरा फोन दो बार 2 फीट की ऊंचाई से गिरा और दोनों बार डिस्प्ले खराब हो गया.
ये 6 जीबी रैम के साथ भी कई बार हैंग हो जाता है.
इसे कोई भी इस्तेमाल कर सकता है और यह 15000 रुपये से कम का सबसे अच्छा डिवाइस है
अपने शोध के बाद मैंने पाया कि यह सबसे अच ् छा मोबाइल है सभी कम बजट स ् मार्टफोन के बीच ६ जीबी की रैम और ६४ जीबी की आंतरिक मेमोरी के साथ ५,००० एमएच की बैटरी के साथ फास ् ट चार ् ज १० वी के साथ.
मैं एक भारी गेमर नहीं हूँ. कुछ उपयोगी ऐप्स जैसे फ्लिपकार्ट. पेटीएम. यूबेर जैसे कुछ ऐप्स को मैने सिर ् फ़ ही इंस ् टाल किया है. यूजर इंटर ् फ़ेस और स ् क ् रीन टच बहुत खराब है.
एक उत्तम फ़ोन, बैटरी प्रदर्शन उत्तम, रैम प्रबंधन, उत्तम कैमरा, गर्मी के मुद्दों का कोई भी मुद्दा नहीं है, कोई लैग नहीं है, डिस्प्ले बहुत अच्छा है
यदि आप १५,००० के तहत सबसे बेहतर फोन चाहते हैं, तो आपको इस फोन को खरीदने की सलाह दी जाती है ।
कैमरा बहुत बढ ़ ् य है खास तौर पर कम रोशनी में, सूरज की रोशनी में.
जब बात मोबाइल की आती है, यह बहुत अच ् छा है, बैटरी और प ् रोसेसर की गति के मामले में जबरदस ् त प ् रफॉर ् मेंस के साथ ।
स ् पीकर बहुत ज़ ् यादा तेज़ है और म्यूजिक बजाने के लिए सही है.
यह कैमरा बहुत बढ़िया है, गेमिंग स्पीड बहुत अच्छी है, और बैटरी परफॉर्मेंस बहुत बढ़िया है, यह इस प्राइस लिस्ट में सबसे अच्छा मोबाइल है
अब समय आ गया है सीधे वीडियो कॉल करने का. लेकिन इस फ़ोन में सीधे वीडियो कॉल का ऑप्शन नहीं है. यह बहुत बुरा है.
फ़ोन की प ् रफार ् मेंस अच ् छी है लेकिन एंड ् रॉइड पाई के कोई भी अपडेट नहीं मिल रहा है.
बड ़ ी समस ् या यह है कि इसमें जिओ यूजर के लिए वीडियो कॉल करने का कोई ऑप ् शन नहीं है.
बैटरी बैकअप अच्छा है लेकिन कुल मिलाकर यह बहुत खराब है।
इसका कोई मुकाबला नहीं है।
हालाँकि यह डिवाइस बहुत अच ् छा है और इसमें बहुत सारे सकारात ् मक पहलु है.
यह फ़ोन बहुत अच ् छा है, इसकी बैटरी लाइफ बहुत अच ् छी है ( 4.5 / 5 ) मैं pubg खेलता हूँ भी, मुझे इसकी बैटरी 1 दिन तक चल जाती है, यह कैमरा ठीक है ( 4 / 5 ) रैम का प्रबंधन बहुत अच ् छा है, यह पैसे के लायक है ( बजट किलर )
मेरे सारे डेटा के संपर ् क समाप ् त हो गए. कारण लटकने का मुद ् दा इतना अधिक था कि मुझे फैक ् टरी रीसेट करना पडा समस ् या अभी भी बनी हुई है.
एसर बिल्कुल बढ़िया है। मोबाइल की प्रदर्शन क्षमता बेजोड़ है। कैमरा बहुत बढ़िया है लेकिन कैमरा ऐप पुराना है। अगर एसर जीसैम देता है तो यह पूरी तरह से परफेक्ट और फ़्लैगशिप से मुकाबला कर सकेगा।
इसमें बेहतरीन और अच ् छा प ् रदशन है और किसी भी कीमत के मोबाइल के मुयाबिक यह सबसे अच ् छा है ।
मैंने एक अलग फोन में उसी सिम का इस ् तेमाल किया जब तक मैंने एसर ज़ेनफोन मैक ् स प ् रो एम 1 नहीं ख़रीदा और 4 जी डाउनलोड स ् पीडी संतोषजनक थी.
कृप ् या इस समस ् या को ठीक करें और फोन के लिए अधिक रेटिंग प्राप ् त करें.
बैटरी जीवन सुपरब काम करती है पूरे दिन व्हाट ् स ऍप, कॉल और वीडियो को देखते हुए, रात को 30 % से अधिक रहती है ।
3. अच्छे कैमरे - xiami और realme के कैमरे काफी बेहतर हैं लेकिन इसके कैमरे भी अच्छे हैं
मेरा मोबाइल 10-दिसंबर 18 को खो गया था मैंने जीव्स से संपर्क किया अब वे कह रहे हैं आपके मोबाइल प्रोटेक्शन प्लान केवल क्षति के लिए है चोरी के लिए कवर नहीं किया गया है.
हाँ, मैं जानती हूँ कि किसी चीज ़ ़ के आदि होने का मतलब नहीं होता, लेकिन यह तो बहुत अद ् भुत है &#124;
फोन में ५,००० एमएएच की बैटरी है जो इसकी प ् रतिभा को साबित करती है.
मैं एक हफ ़ ् ते तक इस मोबाइल का इस ् तेमाल कर रहा हूँ, लेकिन बहुत सारी समस ् याओं का सामना कर रहा हूँ.
मैं चकित था और रैपिड चार्जिंग भी अच्छी है, इसे लगभग 120 मिनट (लगभग 2 घंटे) में 0-90% तक चार्ज किया जा सकता है।
तब से कोई शिकायत नहीं, मैं एक खुश ग ् राहक हूँ.
रु. 15000 के तहत बेहतरीन मोबाइल। और बैटरी बैकअप के मामले में भी बेहतर है।
मैं ३ साल से एसर फोन का इस्तेमाल कर रहा हूँ जो लोगों ने इस फोन को खरीदा है मैं उससे बहुत बहुत खुश हूँ यह कीमत के हिसाब से एक बढ़िया फोन है मेमोरी, प्रोसेसर, रैम सभी बढ़िया हैं
इसका इस ् तेमाल एक महीने तक किया गया - &gt; प ् रोसेसिंग बहुत तेज़, बैटरी बहुत बढियां, प ् यूब ् जी जैसे गेम खेले, मॉडर ् न कॉम ् बैट 5 में कोई समस ् या नहीं थी, दो सिम कार ् ड के साथ एक मेमोरी कार ् ड काम कर रहा था, कोई गर ् मा करने की समस ् या नहीं थी &#124;
फोन बहुत अच्छा है कैमरा भी अच्छा है लेकिन बैटरी सबसे बेहतर है साउंड भी बहुत बढ़िया है कुल मिलाकर यह 15,000 रुपये के तहत सबसे अच्छा फोन है
अब हम पबजी को एचडी ग्राफ़िक्स पर नहीं खेल सकते पाई अपडेट के बाद.
कैमरा खराब है, मैं एक रेडमी नोट 5 प ् रो और वनप ् लस 6 का उपयोग करता हूँ, यह चीनी फोन कैमरे जैसा है &#124;
इस फ़ोन में केवल दो समस ् याएँ हैं कोई इनबिल ् ट कॉल नहीं है और स ् क ् रीनशॉट के बारे में.
धन ् यवाद फ ् लिपकार ् ट के लिए जल ् दी डिलीवरी और बहुत बहुत धन ् यवाद असुस टीम के लिए बजट में यह शानदार डिवाइस विकसित करने के लिए.
एक ऐसा गेम खेला जैसे pubg 4 घंटे से ज़ ् यादा लगातार पूरी चार ् जिंग के बाद और मैक ् स सेटिंग पर और कोई भी गर ् मा नहीं हुआ ।
वे मुझे कचरा वाला फोन देते हैं और अपना टुकड़ा नहीं बदलते हैं बताओ मुझे सेवा केंद ् र जाना चाहिए &#124;
मैं समीक ् षा को संपादित कर रहा हूँ क ् योंकि पाई के अपडेट के बाद मुझे लगता है कि मैंने इस फोन पर पैसा बर ् बाद किया है.
मैं एशुस ज़ेन ् फ़ोन मैक्सप्रो एम 1 के प ् रफॉर ् मेंस से बहुत खुश हूँ. एशुस के सभी फंक ् षन ठीक है, केवल कैमरे के साथ समस ् या है. 2 nd कमी गोरिला ग्लास की व ् यवस ् था की कमी है.
1. स्टॉक एंड्रॉइड के पास सुपर स्मूद यूआई और जेस्चर कंट्रोल जैसी अतिरिक्त सुविधाएँ हैं
यह एक बहुत ही रोमांचक डिवाइस है, कुल मिलाकर प ् रफॉर ् मेंस में संतोषजनक है &#124;
असूस मैक ् स ् प ् रो एम 1 में अच ् छी बैटरी बैकअप, स ् टॉक एंड ् रॉइड एक ् स ् पेरिएंस, स ् मूद परफॉर ् मेंस था लेकिन कैमरा कम रोशनी की स ् थिति में अच ् छा नहीं था &#124;
इतम में बैटरी खत ् म की समस ् या है और हमें कभी कैमरा मिल जाता है कभी नहीं मिल जाता है और महत ् वपूर ् ण बात है फिल ् पकार ् ट इस उत ् पाद को रिप ् लेस नहीं करता है.
बैटरी प्रबंधन को बेहतर किया जा सकता है, यह सामान ् य उपयोग में प ् रभावित नहीं है लेकिन हैवी गेम खेलने के दौरान थोडी तेजी से ड ् रेन हो जाता है जैसे प ् यूब ् जी.
मोबाइल अच्छा है, कैमरा क्वालिटी औसत है, बैटरी बढ़िया है, स्क्रीन क्वालिटी अच्छी है, लेकिन कभी-कभी फिंगरप्रिंट काम नहीं करता है { लैगिंग }, 5 महीने बाद रिव्यू दे रहा हूँ. उम्मीद है कि यह रिव्यू सभी के लिए उपयोगी होगा
15k की कीमत में बहुत बढिया फोन, अब तक का सबसे बढिया फोन, कंपनी सिलिकॉन के पीछे कवर केस भी प्रदान कर रही है जो एक आश ् चर ् य था.
कई बार दूसरा कॉलर मुझे नहीं सुन पाता है मेरे डिवाइस में कुछ समस्या है मुझे लगता है कि मुझे बदलाव की ज़रूरत है # फ्लिपकार्ट
सबसे पहले तो फ्लिपकार्ट का शुक्रिया, 24 घंटे के अंदर डिलीवरी हो गई... और इतना बढ़िया फ़ोन, रियर कैमरा बहुत बढ़िया है लेकिन फ़्रंट कैमरा मुझे पसंद नहीं है, बाकी सब चीज़ें अच्छी हैं
कैमरा प्रदर्शन खराब है, कोई गैलरी नहीं, कोई स्कैनर नहीं, कोई कॉल रिकॉर्डिंग नहीं, कोई रिटर्न और रिफंड नहीं, बैटरी प्रदर्शन बहुत बेहतर है, जब हम रेडमी फोन का उपयोग करते हैं तो हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते हैं, ध्वनि समस्याएं भी, कभी कभी कोई रिंग नहीं
यह फोन 25,000 तक के मुख ् य उत ् पादों के साथ प्रतियोगिता करेगा.
सिस ् टम यूआई बहुत खराब है उन ् होंने इस पर काम किया है बिल ् कुल भी नहीं.
वाह उत्तम उत्पाद और किसी भी स्थिति में यह बहुत अच ् छा काम करता है, बहुत अच ् छा उत्पाद एशुस द्वारा और फ्लिपकार ् ट द्वारा समय पर डिलीवरी बहुत बहुत धन ् यवाद ।
मैं इससे बहुत खुश हूँ यह बहुत अच्छा ऑलराउंड प्रदर्शन है
कुछ पहले से इंस ् टॉल किये गए स ् टॉक ऍप जैसे फेसबुक, मैसेंजर, इंस ् टाग ् राम इत ् यादि को नहीं हटाया जा सकता है । बाकी की चीजें अच ् छी हैं और पैसे के लिए अच ् छा मूल ् य प्रदान करती हैं ।
मैं आप को इसे अभी नहीं सलाह दे सकता क ् योंकि इस समय तक नए फ़ोन आ चुके होंगे &#124;
15,000 के तहत सभी सुविधाओं के साथ बाजार में सबसे अच्छा है लेकिन मेरे खरीदने के बाद इसकी कीमत 500 कम हो गई है इसलिए थोड़ा निराश हूँ
मैंने इसे 11700 रुपये में खरीदा है इसलिए इसके बारे में कोई शिकायत नहीं है क्योंकि अन्य ब्रांडों के साथ इसी तरह की कॉन ् फ़िगरेशन नहीं मिलती है.
तो, अपने मोबाइल के गिलास के खरोंच या टूटने के बारे में चिंता मत करो, लेकिन अगर आप आगे बढना चाहते हैं एक टेम ् परेड गिलास के साथ तो जाइये.
सोचिये नहीं, बस ले लीजिये. सिर ् फ़ नोच की कमी है. अन ् यथा यह कीमत के लिये सबसे बेहतर मोबाइल है. बैटरी जीवन की सोचने को विवश कर देने वाली. अद ् भुत डिस ् प्ले. और आश ् चर ् यजनकारी कैमरा.
उत्पाद से मिलता-जुलता है लेकिन टच सेंस में सुधार की ज़रूरत है और यहां आईआर पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की गुणवत्ता ठीक नहीं है यह सिर्फ एचडी है नहीं एफएचडी
इस फोन को एंड ् रॉइड पाई ( सिस ् टम अपडेट ) में अपडेट न करें.
मैंने आज अपना फ़ोन प्राप्त किया। अभी भी इसका प्रदर्शन और इसकी बैटरी बैकअप बहुत बढ़िया है। लेकिन कैमरे के साथ मैं संतुष्ट नहीं हूँ ( यह कई सॉफ्टवेयर अपडेट द्वारा सुधारा जा सकता है )
अगर आप एक कैमरा फ़ोन ढूंढ रहे हैं, मैं सुझाव देता हूँ कि आप अन ् य फ़ोन को चुनें.
यह मुख ् यतः गति, गेमिंग, उपलब ् धता, आसान पहुँच, बैटरी में सुधार, अच ् छे प ् रोसेसर में आदि के लिए सबसे अच ् छा है इस मोबाइल को खरीदने का अवसर बनाएं
क ् रांति की मांग करनेवाले सटीकतावादियों द्वारा बनाया और तैयार किया गया । ( इस ईमानदार समीक ् षण के लिए किसी तारे की जरूरत नहीं है &#124;
और खुशखबरी यह है कि, अब कीमत और भी कम हो गई है &#124;
शक ् तिशाली प ् रोसेसर, बहुत अच ् छा डिस ् प ् ले है, मैंने एक यूट ् यूब ड ् रॉप टेस ् ट वीडियो में देखा है, यह दो मौत ड ् रॉप टेस ् ट का सामना किया है.
मैं ४-६ जीबी रैम के लिए आगे जाने की सलाह देता हूँ.
यह एक गुप ् त तरीका है उन ् हें एडवांस कैमरा फीचर अन ् लोक करने का. बस सेटिंग ओपन करें और रेड-आई रिडक ् शन ऑप ् शन पर 6 / 7 बार टैप करें.
6 जीबी रैम के साथ स्नैपड्रैगन 636 प्रोसेसर काम कर रहा है बहुत ही सुचारू रूप से
इस उत ् पाद का उपयोग करने के बाद, मैं एक ् सुस का दीवाना हो गया हूँ &#124;
लेकिन यह अच ् छा नहीं है. मैने आज ख़रीदा लेकिन अब मै इसे जल ् दी से बेच रहा हूँ.
नमस ् कार, मैं उत ् तम सिंह हूँ और मैं इस फोन का रिव ् यू लिख रहा हूँ जिसे मैंने हफ ् ते में इस ् तेमाल किया है.
5. यह फोन अन्य 5000 mah बैटरी की तुलना में बहुत अधिक पतला है प्रतियोगिता
मैंने महीने पहले डिवाइस का ऑर ् डर किया था, आशा करते हुए कि फोन अपने हाइप के अनुरूप होगा, दुर ् भाग ् य से ऐसा नहीं हुआ ।
जब कोई ऍप बंद करते हैं, यह रैम के उपयोग को नहीं दिखाता, हालांकि आप डेवलपर विकल ् पों पर इसकी जाँच कर सकते हैं &#124;
बेहतरी इस मोबाइल का फ़ायदा है, इस में नैच डिस्प्ले नहीं है, इस Asus Zenfone Max Pro M1 में गोरेला ग्लास प्रोटेक्शन नहीं है और ईआईएस ( इलेक्ट्रॉनिक छवि स्थिरीकरण ) नहीं है
यह देख कर अच ् छा लगा कि १५०००० के लिए एशूस के पास अच ् छे स ् पेसिफिकेशन है, कुल मिला कर मोबाइल का प ् रफार ् म बहुत ही अद ् भुत है, लेकिन मुझे केवल यह कहना है कि मैंने काला मंगाया था लेकिन मुझे नीला प ् राप ् त हुआ यह बहुत निराशाजनक है.
एंड ् राइड पाई एएसयूएस द्वारा दिया जाता है जिसमें बहुत सारे बग हैं और यहाँ तक कि डिजिटल कल ् याण और नाइट लाइट की सुविधाएँ गायब हैं.
जब आप pubg जैसे उच्च स्तर के खेल खेलते हैं तो यह पावर प्रदर्शन करता है
यह बहुत अच ् छा प ् रोसेसर है, इसमें गर ् माहट की समस ् या नहीं है. मैं इसका इस ् तेमाल एक महीने से कर रहा हूँ और कैमरे को छोड ़ कर यह काफी अच ् छा है.
यह केटेगरी और कीमत के हिसाब से सबसे अच ् छा मोबाइल फोन है जो इसमें मौजूद फीचर के लिए पैसे दिए जा रहे हैं.
अब एक हफ ् ता बीत चुका है Asus Zenfone Max Pro M1 के साथ.
मैंने इसे खरीदने का फैसला किया है Xiaomi, मोटो और सैमसंग की तरह दुनिया भर के और मैं सच में इस फोन से बहुत प ् यार करता हूँ.
याददाश ् त और समर ् पित स ् लोट - 64 जीबी + 6 जीबी राम + एक स ् लोट १५,००० रुपये के मोबाइल के लिए सब कुछ है ( मूल ् य में बदलाव हो सकता है ).
5. चेहरा अनलॉक 10 से 20 डिग्री पर भी काम करता है मैंने देखा कि यह और दोनों चेहरे के अंगुली के सेंसर तेजी से काम करते हैं । मैं इससे संतुष्ट हूँ ।
सबसे पहले फ्लिपकार ् ट को धन ् यवाद, तेज़ी से डिलीवरी सेवा.
मुझे यकीन है अगर आप आसुस चार ् जर का इस ् तेमाल करेंगे, तो यह बहुत तेज़ी से चार ् ज करता है और जब आप लॉक स ् क ् रीन पर जाते हैं, तो आप देख सकते हैं &quot; चार ् ज हो रहा है &quot;.
फोन केवल ओससम की तरह दिखता है, सुविधा, रिजॉलूशन, साइज, कैमरा, फिंगरप्रिंट स ् कैनर हर चीज काम करती है जैसे जादू.
सेल काफी अच ् छी है और कैमरे को लेकर जो भी खींचतान हो रही है वह बिलकुल गलत है।
मेरे लिए यह मेरे जीवन का एक अच ् छा विकल ् प है और ध ् वनि की गुणवत ् ता बहुत अच ् छी है.
कोई अच्छी कंपनी नहीं है, सिवाय एश्यू के। इसलिए मैं इस फ़ोन से बहुत प्यार करता हूँ। प्रदर्शन बहुत अच्छा है। लाउडस्पीकर बहुत ज़्यादा आवाज़ के स्तर पर स्पष्ट ध्वनि नहीं देता है।
बैटरी बैकअप 2 / 5 मी फोन 4000 एमएएच बैटरी की तुलना में, यदि आप इसे 5000 एमएएच बैटरी की तरह खरीद रहे हैं तो मुझे सुझाव देना है कि आप मी6 या मी6 प ् रो के लिए जाएँ ।
हाल ही में स्क ् रीन के साथ समस ् या है यह जम जाता है और इसे खोलने के लिए मुझे फोन को फिर से शुरू करना होता है.
कैमरा को अच्छे से नहीं साफ किया गया है मुझे नहीं पता कि इन कैमरों का असली मेगापिक्सल क्या है लेकिन मैं एक बड़ा गेमर हूँ और मुझे एक अच्छा प्रोसेसर के साथ एक अच्छी बैटरी और 6 जीबी के साथ बड़ी रैम की ज़रूरत है.
फ ् लिपकार ् ट और आसुस को धन ् यवाद जो ऐसे एक अच ् छे उपकरण को सस ् त बनाया.
स्पर ् श प ् रतिक ् रिया. तेज रोशनी के छुअन को नहीं पकडा जा सकता, मेरे जेन ् फोन ३ अधिक प ् रतिक ् रिय है.
मैंने लगभग 11k की पेशकश पर 6GB वाले संस ् करण को पाया सबसे अच ् छा पैसे के लिए सौदा.
मैंने इस फोन का उपयोग लगभग एक सप ् ताह से किया है और प्रदर ् शन से पूरी तरह संतुष ् ट हूँ, लेकिन 4जी स ् पीड में कुछ कमियां हैं.
संयोग से यह एक अच ् छा फोन है, लेकिन कैमरा कभी-कभी फोकस करने में संघर ् ष करता है.
एकमात ् र कमी कैमरा थी लेकिन मुझे यकीन है, आपको कैमरा ऍप को आदत हो जाएगी.
इसे कैसे चलाया जाता है ये जाने और फिर जब आप इसे आसानी से क्लिक करना जान जाएँ तो यह रेडमी नोट 5 प ् रो को आसानी से हरा देता है, यहां तक कि कैमरा सेक ् शन में भी.
भाईलोग, मैंने तीन महीने पहले 6 जीबी का संस ् करण 15 के लिए पाया था.
कैमरा ऍप के जैसे बी १२ को डाउनलोड कर सकते है अच ् छा सेलाइफ लेने के लिए.
फ ् रंट ( सेल ् फी ) कैमरा की छवि ताजा, साफ और साफ दिखती है और प ् राकृतिक ( कृत ् रिम नहीं ).
इससे पहले, मैंने आसुस ज़ेन ् फोन 2 लेजर का इस ् तेमाल किया था जो अभी भी काम करता है.
यह 2 दिनों के भीतर ऑर ् डर से डिलीवर हो गया था, लेकिन हर बार सेल ् फी कैमरा नहीं खुला, हर बार यह कहता है &quot; कैमरा सर ् वर डेड है कैमरा बंद कर रहा है &quot;, रेड ् मी नोट 5 प ् रो के बजाय Asus Zenfone Max Pro M1 के बजाय बेहतर विकल ् प है.
लेकिन अगर आप गेम के शौकीन हैं, तो यह फोन आपके लिए बेहतर है.
यह बहुत बढ़िया है।
लोगो, अगर आप ६ जीबी / ६४ जीबी के लिए १५ हजार रूपये से कम में फ़ोन ढूंढ रहे हैं, तो नोट ५ प ६४ जीबी के साथ इसकी तुलना करें ।
स ् क ् रीन स ् वच ् छ है और देखने के कोण अच ् छे हैं.
फ्रंट कैमरे के साथ फोटो लेते समय रिज़ॉल्यूशन अच्छा होगा, लेकिन जब आप ली गई फोटो को खोलेंगे, तो गुणवत्ता अच्छी नहीं होगी.
मैने दोस ् त के लिए ख़रीदा और वो इसे खुशी से प ् राप ् त कर रहा है &#124;
जब आप किसी चीज को करीब से देखेंगे तो आप मोबाइल में फ ् लैश का इस ् तेमाल नहीं कर सकते.
मुश ् किलें केवल दो हैं ( i ) कोई स ् क ् रीन प ् रोटेक ् शन नहीं है ( ii ) बैटरी की समस ् या
तीन महीने पहले खरीदा, कोई लटकाव नहीं, बिलकुल भी धीमा नहीं, कैमरा एक सबसे अच ् छा रॉकिंग कैमरा है, इस रेंज में कोई भी इस फोन को कभी नहीं जीत सकता है &#124;
मुझे सर्विस सेंटर जाने की क्या जरूरत है और आप मुझे अच्छा टुकड़ा क्यों नहीं दे सकते?
6 महीने का इस्तेमाल करने के बाद यह मोबाइल हैंग हो रहा है और बहुत सारे एप्लीकेशन ठीक से काम नहीं कर रहे हैं
मैंने अपने जीवन काल में क ् या कोई सबसे बेहतर डिवाइस देखा है.
मुझे यह पसंद है क ् योंकि यह आपको चित ् रों को संपादित करने के और अधिक विकल ् प देता है, बजाय इसके कि कैमरा यह काम करे आप के लिए.
कैमरा का हार ् डवेयर अच ् छा है, सॉफ ् टवेयर को बहुत ज़रूरी है अपडेट करने की, डिफ़ॉल ् ट स ् नैप ् ड ् रेगन कैमरा ऍप ने इंसाफ नहीं किया ।
लेकिन इस फोन में बाजार में अपनी बिक्री की मात्रा के हिसाब से Xiaomi के उत्पादों के साथ अच्छी लड़ाई लड़ने की क्षमता है
15,000 रूपये के दायरे में यह फोन सबसे अच ् छा है, इसका कैमरा रेडमी नोट 5 प ् रो से थोड़ा कमजोर है लेकिन कुल मिलाकर यह Asus Zenfone रेडमी नोट 5 प ् रो या 15,000 रूपये के दायरे में किसी अन ् य फोन से बेहतर है.
यह इतना खराब है कि मैं फोन को तोड़ देना चाहता हूँ.
बैटरी बहुत अच ् छी है और सॉफ ् टवेयर-हार ् डवेयर का एकीकरण बहुत ही स ् मान ् य तरीके से होता है.
नुकसान : 1.दिखने, 2.बेहतर प्रदर्शन 3 वजन और पुराने मॉडल 4.स्क्रीन गोरिल्ला ग्लास 3
पाँच हजार की बैटरी थोड़ी भारी है लेकिन यह एक मजबूत पकड़ के साथ अच ् छा संतुलित है. ग ् रे सा थोडा सा गोल्डिश-ग ् रे है और इसकी पहचान की जा सकती है.
5000mah की बैटरी आपको 2 दिन का स ् टैंडबाय देगी.
बैटरी : - 5000 mah के साथ 10 घंटे तक का स्टैंडबाय मोड सामान्य उपयोग के साथ और हल्के गेमिंग के साथ
2.पबजी खेलते समय 1 घंटे से ज़्यादा समय तक गर्मी नहीं लगती है.
फोन बिल्कुल बढ़िया है लेकिन इसमें केवल एक ही नुकसान है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है लेकिन यह अन्य सभी पहलुओं में बहुत अच्छा है प्रदर्शन शानदार है पूर्ण मूल्य के लिए धन्यवाद अच्छी बैटरी लाइफ और अच्छा अनुभव है
लंबी बैटरी लाइफ और ६ जीबी रैम इसे सबसे अच ् छा प ् रो बनाती है.
इसके बजाय लोग तीसरी श ् रेणी के चीनी उत ् पाद जैसे एमआई, ओप ् पो, विवो, हुवाई की जगह इस उत ् पाद को खरीद सकते हैं और इसकी कीमत भी है ।
इस कीमत की श्रेणी में यह मोबाइल उत्कृष्ट है, मैं इसके बारे में ईमानदारी से कह रहा हूँ कि यह रेडमी के उत्पादों से बेहतर है, इसे बिना सोचे-समझे खरीदें। मैंने 6 जीबी रैम और 64 जीबी रोम के साथ नीले रंग का वैरिएंट खरीदा है।
1 ) मोबाइल गिलास : 4.5 / 5 : यह दिनोरेक ् स टी 2एक ् स गिलास निप ् पॉन इलेक ् ट ् रिक गिलास ( जापानी कंपनी ) द ् वारा निर ् मित है गोरिल ् ला गिलास या उससे भी बेहतर है &#124;
जब मैंने अपना मोबाइल ख़रीदा, तो उन ् होंने साफ तौर पर मोबाइल की संपूर ् ण सुरक ् षा योजना का उल ् लेख किया जिसमें चोरी भी शामिल है ।
मैंने इस मोबाइल को 2 नवंबर को खरीदा था।
इसका मतलब है अगर आप अपने फोन का इस ् तेमाल ४ से ४.५ घंटे तक करते हैं तो आप इसकी उम ् मीद कर सकते हैं कि यह २ दिन चलेगा.
यह एक उत ् तम प ् रीमियम हैंडसेट है जिसमें शानदार फीचर हैं.
मेरी राय में, अधिकतर मध ् यवर ् गीय उपभोक ् ता इस तरह के फोन की तलाश कर रहे हैं &#124;
फ ् रंट कैमरा ठीक नहीं है, कैमरा फ ् लैश ऑन / ऑफ बटन से परेशानी होती है.
एसर को इनबिल ् टेड गैलरी, नेटवर ् क स ् पीड मीटर, आईआर ब ् लास ् टर, ऑटो कॉल पिकअप, रॉकेट क ् लीनर जैसे फीचर देने चाहिए थे &#124;
फ ् लिपकार ् ट से खरीदना चाहिए.
6gb 64gb वेरिएंट 636 sd इत्यादि फेस लॉक फिंगरप्रिंट लॉक इत्यादि
प्रदर्शन बहुत बढ़िया है लेकिन गेम खेलने के लंबे सत्रों के बाद मैंने कुछ फ़्रेम ड्रॉप देखे हैं। थोड़ा गर्मी भी होती है। लेकिन फ़ोन बहुत बढ़िया है
6 जीबी वेरिएंट हर काम को आसानी से करता है.
ग ् यों, यही है जो सभी बक ् स को चेक करता है.
उम्मीदों के अनुरूप नहीं मिलता. डिस्प्ले की गुणवत्ता अच्छी नहीं है. ऑटो ब्राइटनेस फ़ंक्शन ठीक से काम नहीं करता है.
कैमरों में सोनी के आईएमएक्स सेंसर जैसे रेडमी नोट 5 प्रो हो सकते थे
मैं ऐसे उत ् पाद की प ् राप ् ति की प ् रतीक ् षा करता हूँ
इस प ् रोडक ् ट को खरीदने के बाद पूरी तरह से संतुष ् ट हैं, इस कीमत पर यह सबसे बेहतरीन स ् मार ् टफोन है, कैमरे के साथ कोई समस ् या नहीं है, यह उच ् च रिजोलूशन की तस ् वीरें लेता है, बस ईस का एक अतिरिक ् ति जोड ़ दिया जाए तो यह केक पर एक चेरी जोड ़ देगा.
१) डिस ् प ् ले के पीले रंग को दिखाता है
15 के यू सोच भी नहीं सकते बस जाओ और मैं दावा करता हूँ कि तुम नहीं पछताओगे मैंने हर किसी को बताया कि ये 22 के के लिए है और वो वाकई में विश्वास करते हैं
और इस फ़ोन में आप 2 जिओ सिम या एयरटेल 4जी वोल्टे और जिओ 4जी वोल्टे का एक्सेस कर सकते हैं )
यह एक अच्छा डिवाइस है अच्छा डिस्प्ले उच्च प्रदर्शन बैटरी अच्छा दिखने वाला, कैमरा उत्कृष्ट दो कैमरा सेटअप है ओस्साम, मुझे यह पसंद है, सिर्फ 14499 के लिए
5000 mah कम से कम 16 घंटे चलना चाहिए, लेकिन यह सिर 12 घंटे ही देता है जो कि किसी अन ् य फोन में मिल जाएगा.
इसका प ् रोफेसर अच ् छी गति से काम करता है इंटरनेट पर, लेकिन मुख ् य समस ् या है नेटवर ् क जैसे कॉल के दौरान इंटरनेट छोड़ देता है नेटवर ् क कनेक ् शन और कॉल नेटवर ् क भी ठीक से सपोर ् ट नहीं करता है, स्पीकर कॉलिंग ठीक से सपोर ् ट नहीं करता है इत ् यादि.
मेरी सलाह है कि कोई भी इस Asus Zenfone Max Pro M1 को नहीं खरीद सकता है क्योंकि इसके बदले में केवल 3600 रुपये की कीमत मिलती है, यह एक बहुत ही बुरी एक्सचेंज कीमत है, Asus की ओर से एक और धोखाधड़ी है Asus Zenfone Max Pro M2
अब आसुस इस सेग ् मेंट का नेता है और मेरे अनुभव के आधार पर
केवल 3 या 4 जीबी रैम वाले संस्करण को खरीदना ही ठीक है क्योंकि मैंने पहले से ही 4 जीबी संस्करण का उपयोग किया है
नेटवर ् क कनेक ् टिविटी की वजह से pubg तक नहीं खेल पा रहे हैं.
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी स्टोरेज + समर्पित स्लॉट + डुअल वोल्टे
यह सबके लिए एकदम सही फ़ोन है जो गेमिंग और लंबी बैटरी बैकअप की चाहत रखते हैं
2. बैटरी बैकअप, क ् लास के सर ् वश 9 से 10 घंटे के स ् क ् रीन टाइम पर 1 दिन का स ् टैंडबाय के साथ सिंगल सिम 4 जी, और डेटा हमेशा ऑन रहता है.
उत्कृष्ट उत्पाद, एक महीने के उपयोग के बाद कोई समस्या नहीं हुई पूरी तरह से संतुष्ट
मैं इस समीक ् षण को खरीदने के 15 दिनों बाद लिख रहा हूँ, फोन अभी तक अच ् छा चल रहा है.
कैमरा - स ् टैटिक ऑब ् जेक ् ट को कैप ् चर करने में बहुत अच ् छा है और कम रौशनी में, मैंने इस फ़ोन से शाम को बादलों को साफ साफ कैप ् चर कर लिया ।
यह एक बढ ़ ी फोन है, इसमें फिंगरप्रिंट स ् कैनर के साथ कुछ समस ् या थी लेकिन इसके अपडेट करने के बाद यह बढ ़ िया काम कर रहा है, मेरी बायोमेट ् रिक समस ् या ठीक हो गई है.
इस सेगमेंट में सबसे अच्छा मोबाइल हर चीज़ सबसे अच्छी है
कैमरा का प ् रद ् र ् शन कम रोशनी / रात में खराब है. फोन के बाकी सब चीजें क ् लास में सबसे अच ् छी है.
बेहतरीन ६ जीबी फोन, सुचारू प ् रफार ् मेंस, उत ् तम प ् रफार ् मेंस, यह अद ् भुत है &#124;
सबसे पहले मैं सुनना नहीं चाहता कि वापसी की कोई नीति नहीं है सिर ् फ हम विनिमय कर सकते हैं.
यह एक तरह का कीमती मोबाइल है. कोई लैग नहीं और कोई गर ् म नहीं.
शानदार छवि की गुणवत्ता, सुंदर दिखने वाला, शानदार विशेषता, पैसे के लायक
मैने हेल ् पलाइन पर कॉल किया ऑनलाइन लेकिन उन ् होने मुझे सही सलाह नहीं दी
कॉल रिकॉर ् ड और सम ् मेलन : कॉल रिकॉर ् डिंग ऑप ् टन नहीं है.
मैंने हाल ही में ६ जीबी वैरिएंट का ASUS Zenfone Max Pro ख़रीदा है और यह पहली बार था जब मैंने किसी ASUS फ़ोन को ख़रीदा था.
फ़ोन का उपयोग नहीं कर पा रहे हैं, समाधान की तलाश कर रहे हैं
अगर आप चाहते हैं कि आप pubg को कम कीमत पर उच ् च ग ् राफिक्स के साथ खेलें तो यह Asus Zenfone Max Pro M1 6GB रैम सबसे अच ् छा विकल ् प है । यह मेरी राय है ।
मैंने रेनो ५ प ् रो में भी इसी तरह के चित ् र लिए, और ये चित ् र दिखने में काफी नक ् ली लगते हैं.
चार ् जिंग या pubg जैसे गेम खेलते हुए ४५ मिनिट तक कोई गर ् माहट नहीं होती है.
कृप ् या मदद करें नेटवर ् क का ध ् यान रखें क ् योंकि यह पैसे के मूल ् य के लिए सर ् वश ् रेष ् थ फोन नहीं है जब तक इसका नेटवर ् क ठीक नहीं हो जाता.
इस फोन की एकमात ् र कमजोरी फ ् रंट कैमरा है, मुझे गलत मत समझिये, यह एक डील ब ् रेकर नहीं है हालाँकि &#124;
फ्लिपकार्ट ऐसा नहीं कर रहा है, यह नियम नहीं है, हम ऑनलाइन खरीदारी करने के लिए मूर्ख नहीं हैं, खासकर फ्लिपकार्ट पर. एक्सपायर होने के बाद भी एक्सचेंज / रिफंड समय पर अगर आप &quot; &quot; क्षमा &quot; &quot; संदेश भेजते हो तो आप सेलर को माफ नहीं कर रहे हो, यह नियम नहीं है.
ग्रे वैरिएंट बहुत ही शानदार है और यह बैटरी का जानवर है
बैटरी की लाइफ बहुत बढिया है, यह pubg को बहुत अच ् छे से हैंडल कर सकता है मेड सेटिंग ् स पर हाई फ ् रेमरेट पर, हल ् के गेम्स को मैक ् स सेटिंग पर चलाया जा सकता है, ऑपरेटिंग सिस ् टम बहुत ही बेसिक है, बहुत से सेटिंग या कस ् टमाइजेशन नहीं है, यह बहुत फ ् लोइड है, कोई भी लेग नहीं है.
कैमरा की क ् वालिटी बहुत अच ् छी है 3 / 4 जीबी वैरिएंट से बेहतर.
मैं बस चाहता हूँ कि Asus बैटरी के जीवन को अनुकूलित करने के लिए सॉफ ् टवेयर अपडेट प्रदान करे जिससे कि यह जल्दी से खाली हो और सामान ् य प्रणाली के लिए नियमित रूप से अपडेट प्रदान करे और इस प ् रणाली को दूर करने के लिए बुरे समीक ् षणों को दूर करने के लिए
इस मोबाइल में गोपनीयता सुरक ् षित नहीं है. और फ ् लिपकार ् ट की आसान वापसी की नीति धोखा है.
नये डिवाइस के अपडेट से डिवाइस स ् मूद और कैमरा बहुत अच ् छा हो गया, लेकिन अभी भी कैमरा एप इंटरफेस बहुत खराब है.
प्रत्येक घंटे के लिए बैटरी प्रतिशत सामान्य उपयोग के लिए 5% तक गिर जाता है गेमिंग के भारी उपयोग के लिए हर घंटे 10% तक गिर जाता है
मूल ् य के हिसाब से यह एक बढ ़ िया सौदा है, यह एकदम सही स ् मार ् टफोन है, हर अपडेट के साथ मोबाइल की परफोर ् मेंस में सुधार होता है, यह मोबाइल की डिस ् प्ले की क ् वालिटी भी बहुत बढ ़ िया है, बैटरी का प ् रदशन भी बहुत बढ ़ िया है &#124;
नवंबर २०१८ में सॉफ ् टवेयर अप ् डेट के बाद, टच काम नहीं कर रहा है.
1 ) मेरे परिवार के सदस ् यों को कभी मेरे मोबाइल नंबर तक पहुँच नहीं हो पाती थी, भले ही वे कई बार कोशिश कर लें.
यदि आप इसे ऑटो पर छोड़ देते हैं तो इसमें अच ् ची शूटिंग की संभावना नहीं है, लेकिन यदि आप प ् राकृतिक रोशनी की स ् थितियों के अनुसार सही मोड चुनते हैं तो यह अद ् भुत परिणाम देता है.
मैंने लगातार 6 घंटे तक pubg खेला 100 % से 10 % तक
कैमरा अच ् छा नहीं है, बैटरी बहुत जल ् दी खत ् म हो जाती है, यह ३ घंटे में चार ् ज होता है और बहुत जल ् दी डिस ् चार ् ज होता है.
इस डिवाइस की शुरूआत से ही यह समस्याएँ हैं, लेकिन ASUS टीम ने कोई अपडेट नहीं दिया है और ASUS की तरफ से कोई जवाब नहीं दिया गया है:
1.बहुत अच ् छा बैटरी : आसुस का दावा है कि बैटरी 5000mah की है और यह सच में बहुत अच ् छा है, वास ् तव में देखा जाये तो Mi Redmi Note 4 की 4100mah की बैटरी के साथ इसकी बैकअप दोनों के बराबर है और आप इसके बारे में भी नहीं सोचेंगे.
वे pubg को उच ् च ग ् राफिक्स के साथ खेल सकते हैं और pubg ने उन ् हें ग ् राफिक्स के लिए अपडेट का वादा किया है.
asus zenfone मैक्स प ् रो m1 एक अच ् छा बजट वाला फोन है बैटरी और पर ् फॉर ् मेंस के लिए.
1. गूगल कैमरा ऐप इंस ् टॉल करें और यह फोन रॉक करेगा.
शिपिंग समय पर है, बाढ़ की समस्या के बारे में चिंता किए बिना केरल में, मैं फ्लिपकार्ट अनुभव से बहुत खुश हूँ, मैंने एक शानदार फोन प्राप्त किया है, धन्यवाद फ्लिपकार्ट
कैमरा की गुणवत ् ता ठीक नहीं है लेकिन इसकी कुल कीमत में मैंने 11,700 रु खर ् चे हैं ।
वास ् तव में, वास ् तव में, खरीदने के बाद मैं इसे इतना आदि हो गया था, घंटो बिताए.
मैं अपना फोन नहीं डाल सकता.
गैलरी विकल ् प नहीं है जैसे अन ् य अन ् य में केवल फाइल मैनेजर.
एसर को मौजूदा के मुकाबले बेहतर कैमरा ऍप प ् रोवाइड करना चाहिए, स्नैपड ् रगन 636 कैमरे द ् वारा कैप ् चर की जानेवाली तस ् वीरों की गुणवत ् ता बहुत बेहतर है, तो एसर को कैमरे के लिए आनेवाले अपडेट में बेहतर सॉफ ् टवेयर सपोर ् ट प ् रोवाइड करना चाहिए, मेरे हिसाब से ये 11k की कीमत में बहुत अच ् छा फोन है.
सक ् रियता के कारण : 1 ) तेजी से डिलीवरी 2 ) श ् रेणी वाला स्पर ् श 3 ) sd636 ड्यूल वोल ् टे अविश ् वसनीय 4 ) कॉल के दौरान सिम को स ् विच कर सकते हैं 5 ) बैटरी की लाइफ बहुत बढियां है 3 दिन सामान ् य उपयोगकर ् ता के लिए और 1.5 दिन भारी उपयोगकर ् ता के लिए 6 ) स ् टॉक एंड ् रोइड बेहतर किसी भी यूआई से
मैं तेजी से उलझ गया हूँ कि मैं कौन सा फोन खरीदूँ फिर जब मैंने ASUS Zenfone Max Pro M1 को खरीदा और इसका उपयोग किया तो मैंने कहा कि यह &quot; Mi Note 5 Pro &quot; से बेहतर है मैं पूरी तरह से इसके प्यार में हूँ
फिंगर और फेस अनलॉक काम बहुत अच्छे से करते हैं 6 जीबी रैम का अनुभव बहुत बढ़िया होता है
बैटरी का प ् रफार ् मेन ् स, डिस ् प ् ले की क ् वालिटी, कैमरा की क ् वालिटी अद ् भुत है.
उत्पाद बहुत अच ् छा है, बहुत बढिया है. मैं उत ् पाद की व ् याख ् या करने के लिए शब ् द नहीं खोज पा रहा.
प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योगता और बैटरी की यह प ् रर ् योग
मैंने गूगल कैमरा डाउनलोड किया है क्या फोटो मैं इसे बहुत प्यार करता हूँ Asus मैं Asus Rog का इंतजार कर रहा हूँ
जो एकमात्र मोबाइल है जो पूर्ण एचडी + डिस्प्ले, 6 जीबी रैम, स्नैपड्रैगन ऑक्टा कोर प्रोसेसर, ट्रिपल स्लॉट, डुअल 4 जी वोल्टे, फिंगरप्रिंट, फेस अनलॉक और 15,000 / - के तहत स्क्रीन कास्ट करता है -
15 हजार रुपए के बजट में उपलब ् ध होनेवाले स ् मार ् टफोन के लिए यह काफी अच ् छा है ।
इसमें दो वोल ् टे है जिसके द ् वारा आप दो जिओ सिम का उपयोग कर सकते हैँ.
कैमरा में सुधार की जानी चाहिए, बैटरी बैकअप बहुत अच ् छा है, रैम मैनेजमेंट बहुत अच ् छा है.
पहले मैं कहना चाहता हूँ कि यह एक शानदार उपकरण है और इसका डिजाईन स ् टाइलिश और अदभुत नहीं है ।
अगर आप दुविधा में है तो इसे खरीदने के लिए जाइये, यह कम दर, उच ् च प ् रफुल ् ता, और गुणवत ् ता की गारंटी, बिक ् री के बाद सेवा के लिए, केवल कुछ मतलब 2 बग है, पहला - बैटरी ड ् रेनिंग समस ् या, 2- कैमरा की गुणवत ् ता.
मैं इसे 2 स ् टार इसलिए दे रहा हूँ क ् योंकि ASUS की बिक ् री की रणनीति के कारण, वे 500 रुपये की छूट दे रहे हैं जब मैंने इसे खरीदा था.
मुझे समझ नहीं आ रहा है कि इस मोबाइल को 9 वें दिन क ् यों डिलीवर किया गया : ( मैं डिलीवरी के लिए बेसब ् री से इंतजार कर रहा था, लेकिन फ ् लिपकार ् ट ने मुझे 9 दिनों तक इंतजार करने के लिए मजबूर किया.
बाजार में प्रतियोगी मूल ् य पर आसुस के उत ् तम उत ् पाद.
उत ् पाद अद ् भुत है, उत ् तम, क ् लास में सर ् वश ् रष ् थ, इसकी कीमत है.
बैटरी की अच्छी स्पेसिफिकेशन वाला एक स्मार्टफोन जिसकी परफॉरमेंस, रैम और मैनेजमेंट बहुत बढ़िया है, यह एक असली डुअल 4जी वोल्टे स्मार्टफोन है अगर आपके पास 15,000 रुपए हैं तो इसे खरीदें : )
मैंने इसे अच ् छी तरह से काम करने वाला मोबाइल खरीदने के लिए लम ् बी रिसर ् च के बाद बिग बिलियन डे पर ख़रीदा.
एक ऐसा आश ् चर ् यचक गुण जो किसी भी मोबाइल में नहीं है यह बाहरी हार ् ड डिस ् क से कनेक ् टिविटी का है &#124;
एप ् लिकेशन लॉक नहीं है, और जब कोई इस ् तेमाल में नहीं हो, तो ऑटोमेटिक हॉटस ् पॉट भी बंद नहीं होता, और कॉल रिकॉर ् डिंग फंक ् शन भी मिस है
हमारे सामने कोई समस ् या नहीं आई. हमें बॉक ् स में साफ मामला मिला, हमें सुझाव दिया गया कि हमें एक टेम ् परेचर गिलास लेना चाहिए क ् योंकि इसमें गोरिला गिलास नहीं है.
एक चीज जो कमी है वह विषय विकल ् प नहीं है आपको अन ् य सॉफ ् टवेयर की ज ् रूरत है विषयों के लिए ।
बहुत अच्छा फ़ोन, पैसे के लिए मूल्य, मेरे भाई ने रेडमी नोट 5 प्रो लिया है, ज्यादातर पहलुओं में यह नोट 5 प्रो से बेहतर है यहाँ तक कि पबजी भी बहुत चिकनी तरीके से चलता है और यह फ़ोन पर बेहतर तरीके से काम करता है रेडमी नोट 5 प्रो की तुलना में.
तो मैंने कैंसिल कर दिया और दूसरा ऑर्डर किया और मैंने 14 सितंबर को इसे प्राप ् त किया. यह फोन वाकई में शानदार है और सबसे अच ् छी बात यह है कि इसमें 5000 mah की बैटरी है.
उत्पाद बहुत बढिया है और फ्लिपकार ् ट की सुपर फास ् ट डिलीवरी के लिए धन ् यवाद.
और इसमें 16 + 5 और 16 mp सेल ् फ़ी कैमरा है एलईडी फ ् लैश के साथ.
5000mah की बैटरी लेकिन इसका कोई उपयोग नहीं है।
इस कीमत पर इसका प्रदर्शन वाकई बहुत अच्छा है यह मेरा पहली बार है जब मैंने कई मोबाइल फ़ोन खरीदे हैं
कैमरे : - सबसे खराब 16 + 5 एमपी कैमरे लेकिन प्रदर्शन के मामले में बहुत खराब है पोर्ट्रेट मोड भी ऑटोमैटिक नहीं है हमें इसे मैनुअल रूप से एडजस्ट करना पड़ता है यह कॉन
लेकिन अगर उन्होंने कैमरा ऐप को अधिक कुशल बनाया होता तो यह पैसे के लायक होता।
बहुत बढ़िया और बहुत बहुत बहुत बढ़िया मुझे यह मोबाइल पसंद है
जिनमें से मैं कुछ ऐसी चीजों का ज़िक ् र करना चाहूंगा जो मुझे बहुत महत ् वपूर ् ण लगती हैं, जैसे कोई वाइब ् रेट या साइलेंट मोड शार ् टकूट, जो बहुत महत ् वपूर ् ण सुविधा है जो गायब है.
और कोई अन ् य फोन इसके साथ नहीं आता है &#124;
बैटरी लाइफ बहुत बढ़िया है और बॉडी डिज़ाइन बहुत सुंदर है
बैटरी बैकअप में बहुत सारी बातें हैं और यह मुझे दो दिनों की रिलाइबिलिटी देता है.
– 16 एमपी के फ्रंट कैमरा और 16 + 5 एमपी डुअल रियर कैमरा बहुत ही बढ़िया है
इस बारे में चिंता न करें क ् योंकि मैंने इस फ़ोन को ३ महीने से इस ् तेमाल कर रहा हूँ, लेकिन यह कभी किसी प ् रकार के मरम ् मत के लिए नहीं गया है.
उत्तम उत्पाद धन्यवाद आसुस और समय-समय पर उत्तम डिलीवरी समय
फोन बहुत अच्छा है इसकी बैटरी बहुत बढ़िया है अच्छा कैमरा है और इसमें अच्छा प्रोसेसर है मैं अब तक इस फोन से बहुत खुश हूँ फ्लिपकार्ट को इसके लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
टच स ् क ् रीन की संवेदनशीलता इतनी अच ् छी नहीं है, कभी कभी आपको स ् क ् रीन पर कुछ ज ् यादा जोर से टैप या दबाना पडता है.
मैंने इसे 11,689 के लिए खरीदा है।
लेकिन फिर भी इसमें कुछ परेशानियां हैं लेकिन यह बहुत ही महत ् वपूर ् ण है.
इस फोन में फोटो में सबसे अच ् छा और असली प ् राकृतिक रंग बनते हैं.
मैं यहाँ तक कहूँगा कि यह एक बेहतरीन फोन है भले ही इसकी कीमत के हिसाब से कोई और फोन हो जो 20-25 के बीच की कीमतों में हो ।
कैमरे की गुणवत्ता में सुधार हुआ है, 3GB और 4GB वैरिएंट फोन के मुकाबले में. कैमरे में दोनों फ्रंट और रियर शॉट की गुणवत्ता बेहतरीन है.
यदि मैं 2 नंबर के 4 जी सिम कार ् ट का उपयोग करता हूँ तो यह 2-3 बार फुल चार ् ज की आवश ् यकता है.
बेहतरीन फ़ोन. बैटरी, कैमरा, पर ् फॉर ् मेंस, डिस ् प ् ले इत ् यादि.
एसर ज़ेन ् फोन मैक्स प ् रो एम 1 ( ग ् रे).मैं 13 दिनों बाद अपनी समीक ् षा लिख रहा हूँ.बहुत ही शानदार और दिमाग उड़ा देने वाला स ् मार ् ट फोन है इसकी कीमत में.
कैमरा ओएमजी क्या कैमरा है आप विश्वास नहीं कर सकते कि यह सच में 15000 फोन है दोनों कैमरा फ्रंट और रियर बहुत बढ़िया
कैमरे में सब अच ् छा है लेकिन फ ् लैश का इस ् तेमाल करके करीब की तस ् वीरें लेने पर यह पूरी तरह से उजाला हो जाता है और तस ् वीरें खो जाती हैं.
इसके अलावा यह फोन बहुत बढिया है, मुझे यह पसंद है &#124;
यह मेरा पहला ऑनलाइन मोबाइल ख़रीदा है. बहुत खोजने के बाद मैंने इसे ख़रीदा.
अगर आप १५ हजार रुपये में सबसे बेहतर मूल ् य वाला उपकरण ढूँढ रहे हैं, तो यह सबसे अच ् छा है जो आप पा सकते हैं &#124;
कोई भी उस तरह का मोबाइल नहीं खरीदेगा किसी भी एशुस प्रोडक्ट में
अगर आप असली रंग की तस ् वीरें पसंद करते हैं जो बहुत अच ् छी गुणवत ् ता वाली हो तो इसे बिना किसी संदेह के लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें लें
यदि समस ् या हल हो जाती है यह सबसे अच ् छा मूल ् य के आधार पर और सुविधाओं के आधार पर स्मार ् ट फ़ोन है.
स्पीकर की समस्या है। 4 घंटे तक स्क्रीन ऑन रहने पर बैटरी ड्रेन हो जाती है।
गूगल कैमरा एचडीआर + के साथ ३ कैमरा अपने सर ् वरश ् र में.
३- स ् क ् रीन पर डबल टैप करने से काम नहीं चलता है कभी काम करता है और कभी नहीं करता है.
बैटरी वाले कैमरे में कम रोशनी में काफी कमियां हैं और उन्हें सुधारना चाहिए
फ ् लिपकार ् ट से बदलाव की मांग की, लेकिन समस ् या अस ् थाई रूप से दूर हो चुकी थी, आश ् चर ् यजनक रूप से यह वापस आ गया.
इसमें केवल एक बड़ी ठगी है कि 15 दिनों के उपयोग के बाद बैटरी जल्दी खत्म हो जाती है और 5000mah की बड़ी बैटरी भी उसे संभाल नहीं सकती है।
यह १५k बजट में उपलब ् ध होनेवाला सबसे अच ् छा फ़ोन है ।
मैने इसे खरीदा यूट ् यूब पर इसके गिलास के बारे में देखकर, लेकिन यह बस टूट जाता है.
मैंने इस फोन को अगस्त के दूसरे सप्ताह में लिया था, मैं इस फोन के लिए एकदम सही अपडेट का इंतजार कर रहा था, मैंने इस फोन का इस्तेमाल दो महीने से ज्यादा किया है
यह एक अच ् छा मोबाइल है जो आपको जरूर लेना चाहिए असूस ज़ेन ् फोन मैक ् स प्रो एम 1 6 जीबी रैम कुल मिलाकर मैं इसको 5 / 5 की रेटिंग दूंगा क ् योंकि यह दोनों कैमरे, प ् रफार ् मेंस और बैटरी के लिए अच ् छा है 15,000 के अंदर सब अच ् छा है.
हम रंग बदल सकते हैं। लेकिन यह थोड़ा गर्म भी है। यही एक समस्या है। मैंने इसके स्पीकर को बहुत पसंद किया। यह बहुत साफ और साफ है और बूम बॉक्स भी मेरी मदद करता है। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
मैंने 05-oct-18 को 499 / - रुपये के मोबाइल सुरक्षा योजना के साथ अपना मोबाइल खरीदा.
कैमरा बिलकुल बेकार है. यूट्यूब पर जो वीडियो बनाकर मार्केटिंग की गई थी वह बहुत बढ़िया थी लेकिन मुझे लगता है कि यह कैमरा सबसे खराब है.
राम प्रबंधन अच्छा है, मैंने इस उत्पाद को 12k में खरीदा है, मूल्य पैसे के लिए
3. मैंने कम, औसत और भारी इस ् तेमाल किया : सभी स्थिति में बैटरी 36 घंटे के मील का पत ् थर ( सभी समय 4 जी पर ) पार कर गई
पूरी तरह से चार्ज करने में 5 से 7 घंटे लगते हैं। कभी-कभी फास्ट चार्ज काम करता है और इसमें 2.30 घंटे लगते हैं।
मैं असूस ज़ेन  फ़ोन मैक्स प्रो एम 1 के प ् रफॉर ् मेंस से बहुत खुश हूँ ।
