"भारत का स्मार्टफ़ोन" कहने वाले उस स्मार्टफ़ोन निर्माता के दिन बीत चुके हैं।
कैमरे का प्रदर्शन ठीक-ठाक है, क्योंकि पोर्ट्रेट मोड में एज डिटेक्शन अच्छा नहीं है। डिस्प्ले और बैटरी अच्छी हैं।
हालाँकि यह उसके पिछले फ़ोन से थोड़ा भारी है, लेकिन इस फ़ोन का प्रदर्शन अद्भुत है।
फ़ोन को पूरी तरह से चार्ज करने के बाद, बिना किसी ऐप को चलाए, यह बैटरी का उपयोग करना शुरू कर देता है और 15-20 मिनट में लगभग 5% खत्म हो जाता है।
इस उत्पाद का उपयोग किसी भी देरी के बिना करें। विश्वसनीय ब्रांड एसस। बिना किसी हिचकिचाहट के इसे चुनें। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
अपडेट नहीं मिल रहे हैं, अपडेट पैच अप्रैल का है, उचित बैटरी बैकअप नहीं मिल रहा है।
रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर है जो मध्यम ग्राफिक्स चलाता है।
2) बैटरी: 5/5: यह आसानी से औसतन 2 दिन तक चलती है और कभी-कभी यहां तक कि 3 दिन भी (अगर आप एक औसत उपयोगकर्ता हैं)।
प्रोसेसर एसडी636 अच्छा काम करता है, अभी तक कोई गर्मी की समस्या नहीं पाई गई है, यहां तक कि पबजी भी स्मूथली चलता है।
साफ़ एंड्रॉइड और हैरान कर देने वाली बैटरी जीवन (एक दिन के अंत में भारी उपयोग के बाद बैटरी 50% है) बिक्री के बिंदु हैं।
मैं सब कुछ 5 स्टार दे रहा हूँ क्योंकि यह मेरा पहला एंड्रॉइड फ़ोन है। और मैंने इस तरह का प्रदर्शन नहीं देखा है।
यह उत्पाद बहुत बहुत अच्छा है, कृपया हमेशा खरीदें।
सीपीयू और जीपीयू दोनों पबजी के लिए एचडी ग्राफिक्स के साथ अच्छी तरह से काम करते हैं
एक और एकमात्र नुकसान यह है कि इसका नेटवर्क कनेक्शन है और मेरे शब्दों को याद रखें, नेटवर्क कनेक्शन अभी तक बहुत खराब है और कोई अपडेट नहीं है।
4 महीने के उपयोग के दौरान मेरा फ़ोन 2 फीट की ऊंचाई से दो बार गिरा और दोनों बार डिस्प्ले टूट गया।
यह 6 जीबी रैम होने के बावजूद कई बार हैंग हो जाता है।
कोई भी इसका उपयोग कर सकता है और यह 15000 रुपये से कम की कीमत वाला सबसे अच्छा डिवाइस है
बहुत सारे शोध के बाद मैंने पाया कि यह सभी लो-बजट स्मार्टफ़ोन में से सबसे अच्छा मोबाइल था, जिसमें 6 जीबी रैम और 64 जीबी इंटरनल मेमोरी थी, और 5000 एमएएच बैटरी थी जिसमें फ़ास्ट चार्ज 10 वाट था।
मैं एक भारी गेमर नहीं हूँ। मैंने केवल कुछ उपयोगी ऐप्स जैसे फ्लिपकार्ट, पेटीएम, उबर इंस्टॉल किए हैं। उपयोगकर्ता इंटरफ़ेस और स्क्रीन टच बहुत खराब है।
शानदार फ़ोन, बैटरी प्रदर्शन शानदार है, रैम प्रबंधन, शानदार कैमरा, कोई गर्मी की समस्या नहीं, कोई लैग नहीं, डिस्प्ले बहुत अच्छा है
अगर आप 15,000 रुपये से कम की कीमत वाला सबसे अच्छा फ़ोन चाहते हैं, तो आपको यह फ़ोन खरीदने की सलाह दी जाती है।
कैमरा शानदार है, खासकर कम रोशनी और सूरज की रोशनी में।
जब मोबाइल की बात आती है, तो यह बैटरी और प्रोसेसर की गति के मामले में शानदार प्रदर्शन के साथ शानदार है।
स्पीकर बहुत ज़ोर से और अच्छे हैं और सार्वजनिक रूप से संगीत बजाने के लिए उपयुक्त हैं।
अच्छा कैमरा, गेमिंग स्पीड शानदार है, बैटरी प्रदर्शन उत्कृष्ट है, सभी के लिए इस कीमत सूची में सबसे अच्छा मोबाइल
अब सीधे वीडियो कॉल करने का समय है, लेकिन इस फ़ोन में सीधे वीडियो कॉल करने का विकल्प नहीं है। यह बहुत बुरा है।
फ़ोन का प्रदर्शन अच्छा है, लेकिन एंड्रॉइड पाई का कोई अपडेट नहीं मिल रहा है।
सबसे बड़ी समस्या यह है कि इसमें जियो उपयोगकर्ताओं के लिए कोई मूल वीडियो कॉलिंग विकल्प नहीं है।
यह अच्छा बैटरी बैकअप नहीं है, लेकिन कुल प्रदर्शन बहुत खराब है। इस कीमत में इसे न खरीदें
इसे हराने के लिए कुछ नहीं है। अगर आप एक भारी उपयोगकर्ता हैं तो इसे आज़माएँ और मैं दांव लगाता हूँ कि आपको अब पावर बैंक ले जाने की ज़रूरत नहीं है
हालाँकि, यह डिवाइस शानदार है और इसके कई सकारात्मक पहलू हैं।
शानदार फ़ोन, शानदार बैटरी लाइफ (4.5/5) पबजी खेलने के बाद भी मुझे 1 दिन की बैटरी मिलती है, अच्छा कैमरा (4/5) शानदार रैम प्रबंधन, बस पैसे के लायक बजट किलर।
मेरे सभी डेटा संपर्क गायब हो गए हैं। क्योंकि हैंगिंग इश्यू इतना ज़्यादा था कि मुझे फ़ोन को फ़ैक्टरी रीसेट करना पड़ा, लेकिन समस्या अभी भी बनी हुई है।
एसयूएस बस शानदार है। मोबाइल बीस्ट अजेय प्रदर्शन है। कैमरा शानदार है लेकिन कैमरा ऐप पुराना है। अगर एसयूएस जीसीएम देता है तो यह पूर्ण होगा और फ्लैगशिप के साथ प्रतिस्पर्धा करेगा
सर्वश्रेष्ठ और अच्छा प्रदर्शन और सभी कीमतों के मोबाइलों की तुलना में यह सर्वश्रेष्ठ है।
मैं एक ही सिम कार्ड का इस्तेमाल एक अलग फ़ोन में कर रहा था जब तक कि मैंने एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 नहीं खरीदा और 4जी डाउनलोड स्पीड संतोषजनक थी।
कृपया इस मुद्दे को ठीक करें ताकि फ़ोन को अधिक रेटिंग मिल सके।
शानदार बैटरी लाइफ़, पूरे दिन व्हाट्सएप, कॉल्स और वीडियो देखते रहने पर भी रात में 30% से ज़्यादा बैटरी बची रहती है।
3. अच्छे कैमरे, xiami और realme के पास निश्चित रूप से बेहतर कैमरे हैं लेकिन यह भी अच्छे कैमरे वाला है
मैंने 10-दिसंबर-18 को अपना मोबाइल खो दिया था, फिर मैंने जीवेस को सूचित किया, अब वे कह रहे हैं कि आपका मोबाइल प्रोटेक्शन प्लान केवल डैमेज प्रोटेक्शन के लिए है, चोरी के लिए कवर नहीं है।
हाँ, मुझे पता है कि कभी किसी चीज़ की लत नहीं पड़नी चाहिए, लेकिन यह बहुत ही शानदार है।
फ़ोन में 5000mAh की बैटरी है जो इसकी क्षमता का प्रमाण है।
मैं बस एक हफ़्ते से इस मोबाइल का इस्तेमाल कर रहा हूँ, लेकिन कई समस्याओं का सामना कर रहा हूँ।
मैं इससे हैरान था और त्वरित चार्जिंग भी अच्छी है, इसे लगभग 120 मिनट में 0-90% तक चार्ज किया जा सकता है।
अभी तक कोई शिकायत नहीं, मैं एक खुश ग्राहक हूँ।
15000 रुपये से कम में सबसे अच्छा मोबाइल और सबसे अच्छी बैटरी पावर बैकअप। कैमरा अच्छा नहीं है
मैं 3 साल से एसस फ़ोन का इस्तेमाल कर रहा हूँ और जिसने भी यह फ़ोन खरीदा है, मैं बहुत खुश हूँ, यह इस कीमत में एक शानदार फ़ोन है, मेमोरी, प्रोसेसर, रैम सब कुछ बहुत अच्छा है।
एक महीने के लिए इस्तेमाल किया गया -- &amp; gt ; प्रोसेसिंग बहुत तेज़ है, बैटरी शानदार है, पबजी, मॉडर्न कॉम्बैट 5 जैसे गेम खेले गए, कोई समस्या नहीं, दो सिम कार्ड और एक मेमोरी कार्ड का इस्तेमाल किया जा रहा है, सब कुछ ठीक है, गर्मी की कोई समस्या नहीं है।
पीएच शानदार था, कैमरा अच्छा है, लेकिन बैटरी सबसे अच्छी है, साउंड भी अच्छा है, कुल मिलाकर यह 15000 रुपये से कम कीमत वाला सबसे अच्छा फ़ोन है।
अब हम पबजी को पाई अपडेट के बाद एचडी ग्राफिक्स में नहीं खेल सकते।
कैमरा खराब है, मेरे पास रेडमी नोट 5 प्रो और वनप्लस 6 है, यह चीनी फ़ोन के कैमरे जैसा है।
इस फ़ोन में केवल दो समस्याएँ हैं: इनबिल्ट कॉल रिकॉर्डिंग और स्क्रीनशॉट नहीं है।
फ्लिपकार्ट का बहुत बहुत धन्यवाद त्वरित डिलीवरी के लिए और एसस टीम का बहुत बहुत धन्यवाद इस शानदार डिवाइस को बजट में बनाने के लिए जिसमें शानदार फीचर्स हैं।
पूरी तरह से चार्ज करने और मैक्स सेटिंग्स पर लगातार 4 घंटे से ज़्यादा समय तक पबजी जैसे परफॉर्मेंस हंग्री गेम खेला और बिल्कुल भी हीटिंग की समस्या नहीं हुई।
उन्होंने मुझे कचरा फ़ोन दिया और मेरा टुकड़ा नहीं बदला, उन्होंने मुझे सेवा केंद्र जाने के लिए कहा।
मैं समीक्षा संपादित कर रहा हूँ क्योंकि एसयूएस से पाई अपडेट प्राप्त करने के बाद मुझे लगता है कि मैंने इस फ़ोन पर पैसा बर्बाद कर दिया है।
मैं एसस ज़ेन फ़ोन मैक्सप्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूँ। एसस के सभी फ़ंक्शन ठीक हैं, केवल कैमरे के साथ एक खामी है। दूसरी खामी गोरिल्ला ग्लास की कोई व्यवस्था नहीं है।
1. स्टॉक एंड्रॉइड के पास सुपर स्मूथ यूआई और चमक जैसे जेस्चर कंट्रोल्स जैसे जोड़े गए फीचर्स
यह मेरे लिए एक बहुत ही दिलचस्प उपकरण है, कुल मिलाकर संतोषजनक प्रदर्शन।
एसयूएस मैक्सप्रो एम1 अच्छा बैटरी बैकअप, स्टॉक एंड्रॉइड एक्सपीरियंस, स्मूथ परफॉर्मेंस, लेकिन कैमरा लो लाइट कंडीशन में अच्छा नहीं था।
इस आइटम में बैटरी ड्रेनिंग की समस्या है और हम हर बार कैमरा नहीं ले सकते हैं, कभी-कभी कैमरा मिल जाता है। और महत्वपूर्ण बात यह है कि filpcart इस उत्पाद को नहीं बदलता है।
बैटरी प्रबंधन बेहतर हो सकता है, यह सामान्य उपयोग में प्रभावित नहीं करता है, लेकिन पबजी जैसे भारी गेम खेलते समय थोड़ा जल्दी खत्म हो जाता है।
मोबाइल अच्छा है, कैमरे की गुणवत्ता औसत है, बैटरी शानदार है, स्क्रीन की गुणवत्ता अच्छी है, लेकिन कभी-कभी फिंगरप्रिंट वर्क नहीं करता है (लैगिंग), 5 महीने बाद समीक्षा दे रहा हूं। उम्मीद है कि यह समीक्षा सभी के लिए उपयोगी होगी
15,000 रुपये की कीमत में उत्कृष्ट फ़ोन, असूस अब तक का सर्वश्रेष्ठ फ़ोन है। कंपनी सिलिकॉन बैक कवर केस भी प्रदान कर रही है, जो एक आश्चर्यजनक बात है।
कुछ बार दूसरे कॉलर मुझे सुन नहीं पाते हैं, मेरे डिवाइस में कोई समस्या है, मुझे लगता है कि मुझे रिप्लेसमेंट की ज़रूरत है # फ्लिपकार्ट
सबसे पहले फ्लिपकार्ट का धन्यवाद, 24 घंटे में डिलीवरी . . और इतना शानदार फ़ोन, रियर कैमरा बहुत अच्छा है लेकिन फ्रंट कैमरा मुझे पसंद नहीं है, अन्यथा सब कुछ अच्छा है
कैमरे का प्रदर्शन खराब है, कोई गैलरी नहीं, कोई स्कैनर नहीं, कोई कॉल रिकॉर्डिंग नहीं, कोई रिटर्न और रिफंड नहीं, बैटरी का प्रदर्शन बहुत बेहतर है, जब हम रेडमी फ़ोन का उपयोग करते हैं तो हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते, ध्वनि समस्याएँ भी हैं, कभी-कभी कोई रिंग नहीं
यह फ़ोन 25k तक की रेंज में मुख्य उत्पादों के साथ प्रतिस्पर्धा करता है।
सिस्टम यूआई बहुत खराब है, उन्होंने इस पर एक बिट भी काम नहीं किया है।
वाह, उत्कृष्ट उत्पाद और किसी भी स्थिति में बहुत अच्छा काम करता है, एसस द्वारा बहुत अच्छा उत्पाद और फ्लिपकार्ट द्वारा समय पर डिलीवरी, धन्यवाद।
मैं इससे बहुत खुश हूँ और यह एक बहुत ही अच्छा ऑलराउंडर प्रदर्शन है
कुछ प्री-इंस्टॉल्ड स्टॉक ऐप्स जैसे फेसबुक, मैसेंजर, इंस्टाग्राम आदि डिलीट नहीं किए जा सकते हैं। बाकी चीजें अच्छी हैं और पैसे के लिए बेहतर मूल्य प्रदान करती हैं।
मैं आपको अभी यह नहीं सुझा सकता क्योंकि इस समय तक नए फ़ोन आ चुके होंगे।
15,000 रुपये से कम की कीमत में सभी फीचर्स बेस्ट इन मार्केट हैं, लेकिन मेरी खरीदारी के बाद इसकी कीमत 500 रुपये कम हो गई, इसलिए थोड़ा निराश हुआ
मैंने इसे 11700 रुपये में खरीदा था, इसलिए कोई शिकायत नहीं है, क्योंकि कोई अन्य ब्रांड समान कॉन्फ़िगरेशन के साथ नहीं देता है।
इसलिए, अपने मोबाइल के ग्लास में खरोंच या फ्रैक्चर होने की चिंता न करें, लेकिन अगर आप टेम्पर्ड ग्लास के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं तो ऐसा करें।
दो बार सोचने की ज़रूरत नहीं है। बस इसे ले लो। केवल नॉच गायब है। अन्यथा, कीमत के लिए सबसे अच्छा मोबाइल। दिमाग़ को चकरा देने वाली बैटरी लाइफ़। शानदार डिस्प्ले। और अद्भुत कैमरा।
उत्पाद पसंद है, लेकिन टच सेंस में सुधार की आवश्यकता है और इसमें कोई आईआर पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की गुणवत्ता अच्छी नहीं है, यह केवल एचडी है, एफएचडी नहीं
इस फ़ोन को एंड्रॉइड पाई (सिस्टम अपडेट) में अपडेट न करें।
मुझे आज अपना फ़ोन मिल गया। अभी भी इसका प्रदर्शन और इसकी बैटरी बैकअप शानदार है। लेकिन कैमरे से मैं संतुष्ट नहीं हूँ (इसे कई सॉफ़्टवेयर अपडेट के साथ बेहतर बनाया जा सकता है)
अगर आप कैमरा फ़ोन की तलाश में हैं, तो मैं आपको दूसरा चुनने की सलाह देता हूँ।
यह मुख्य रूप से गति, गेमिंग, पहुँच, आसानी से एक्सेस, बेहतर बैटरी, अच्छा प्रोसेसर, आदि पर अच्छा है, इसलिए इस मोबाइल को खरीदने का मौका लें
यह गुणवत्ता की मांग करने वाले परफेक्शनिस्टों द्वारा और उनके लिए बनाया गया है। (इस ईमानदार समीक्षा के लिए कोई सितारे नहीं चाहिए।
और अच्छी खबर यह है कि अब कीमत और भी गिर गई है।
शक्तिशाली प्रोसेसर, बहुत अच्छा डिस्प्ले, और मैंने यूट्यूब पर एक ड्रॉप टेस्ट वीडियो में देखा है, यह दो मौत के ड्रॉप टेस्ट से बच गया। अद्भुत।
मैं 4-6 जीबी रैम के लिए आगे बढ़ने की सलाह देता हूँ।
एक गुप्त तरीका एडवांस कैमरा फीचर अनलॉक करने के लिए। बस सेटिंग्स खोलें और रेड-आई रिडक्शन विकल्प पर 6/7 बार टैप करें।
6 जीबी रैम और स्नैपड्रैगन 636 प्रोसेसर के साथ यह बहुत अच्छा काम कर रहा है
इस उत्पाद का उपयोग करने के बाद, मैं एसस का एक दीवाना फैन बन गया।
लेकिन यह अच्छा नहीं है। मैंने आज खरीदा था लेकिन अब मैं इसे जल्द से जल्द बेचने वाला हूँ।
नमस्ते, यह उत्तम सिंह है और मैं इस फ़ोन की समीक्षा लिख रहा हूँ जिसका इस्तेमाल मैंने एक सप्ताह तक किया है।
5. यह फ़ोन 5000 एमएएच बैटरी वाले अन्य प्रतिस्पर्धी फ़ोनों से कहीं ज़्यादा स्लीक है।
मैंने पिछले महीने उपकरण ऑर्डर किया था, उम्मीद करते हुए कि फ़ोन अपनी हाइप के अनुरूप होगा, दुर्भाग्य से ऐसा नहीं है।
एप्स बंद करते समय, यह रैम उपयोग नहीं दिखाता है, हालाँकि आप इसे डेवलपर विकल्पों में देख सकते हैं।
यह मोबाइल बेटरी का फायदा है, इस एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 में कोई नैच डिस्प्ले नहीं है और इस मोबाइल में कोई गोरेला ग्लास प्रोटेक्शन नहीं है और ईआईएस (इलेक्ट्रॉनिक इमेज स्टेबिलाइज़ेशन) नहीं है
यह देखकर अच्छा लगता है कि आसुस 15000 में अच्छी विशेषताएँ प्रदान कर रहा है, कुल मिलाकर मोबाइल का प्रदर्शन शानदार है, लेकिन मुझे बस यह बताना है कि मुझे काला रंग ऑर्डर किया गया था लेकिन मुझे नीला मिला, यह वास्तव में निराशाजनक है।
एसस द्वारा प्रदान किया गया एंड्रॉइड पाई बगों से भरा हुआ है और यहां तक कि डिजिटल वेलबिंग और नाइट लाइट जैसी सुविधाएं भी गायब हैं।
जब आप पबजी जैसे उच्च स्तर के गेम खेलते हैं तो पावर परफॉर्मेंस शानदार होती है
अच्छा प्रोसेसर, गर्मी की समस्या नहीं है। मैं अब एक महीने से इसका उपयोग कर रहा हूं और कैमरे को छोड़कर यह काफी अच्छा है।
यह अपनी श्रेणी और कीमत में सबसे अच्छा मोबाइल फोन है, जिसमें इसकी कीमत के लिए इसके फीचर्स हैं।
अब एक सप्ताह हो गया है असुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 के साथ।
मैंने इसे दुनिया भर के श्याओमी, मोटो और सैमसंग की तुलना में खरीदने का फैसला किया और मैं वास्तव में इस फ़ोन से प्यार करता हूँ।
मेमोरी और समर्पित स्लॉट-64 जीबी + 6 जीबी रैम + एक स्लॉट एक 15k मोबाइल के लिए आपको जो कुछ भी चाहिए (मूल्य बदल सकता है)।
5. चेहरा अनलॉक 10 से 20 डिग्री पर भी काम करता है, यह देखकर हैरान रह गया और दोनों चेहरे के फिंगरप्रिंट सेंसर तेज़ी से काम करते हैं। इससे संतुष्ट हूँ।
सबसे पहले फ्लिपकार्ट का धन्यवाद तेज़ डिलीवरी सेवा के लिए।
मुझ पर विश्वास करो, अगर आप एसस चार्जर का उपयोग करते हैं, तो यह बहुत तेज़ी से चार्ज होता है और लॉक स्क्रीन पर आप "रैपिड चार्जिंग" भी देख सकते हैं।
फ़ोन बस ओसाम दिखता है, फ़ीचर्स, रिज़ॉल्यूशन, साइज़, कैमरा, फ़िंगरप्रिंट स्कैनर, सब कुछ चार्म की तरह काम करता है।
सेल बहुत अच्छा है और कैमरे के बारे में सभी शोर गलत है। इसका कैमरा RN5Pro के कैमरे के समान है, सिर्फ फ्रंट कैमरे में अंतर है, जो 16 और 20 में अलग है।
अभी एक स्मार्टफ़ोन के रूप में, यह मेरे जीवन के अच्छे विकल्पों में से एक है और ध्वनि गुणवत्ता वास्तव में शानदार है।
एसस के अलावा कोई अच्छी कंपनी नहीं है। इसलिए मुझे यह फ़ोन पसंद है। प्रदर्शन बहुत अच्छा है। लाउडस्पीकर की आवाज़ बहुत ज़्यादा आवाज़ पर साफ़ नहीं होती है। कुल मिलाकर पैसे के लिए बहुत अच्छी कीमत
बैटरी बैकअप 2/5 है, जबकि माइ फ़ोन 4000 एमएएच बैटरी की तुलना में, यदि आप मेरी तरह 5000 एमएएच बैटरी के लिए इसे खरीद रहे हैं तो मैं आपको माइ6 या माइ6 प्रो के लिए जाने की सलाह दूंगा।
हाल ही में स्क्रीन की समस्या है, यह फ्रीज़ हो जाता है और खोलने के लिए मुझे फ़ोन को रीस्टार्ट करना पड़ता है।
कैमरा उतना साफ़ नहीं है, मुझे नहीं पता कि इन कैमरों के असली मेगापिक्सेल क्या हैं, लेकिन मैं एक बड़ा गेमर हूँ और मुझे अच्छा प्रोसेसर, अच्छी बैटरी और 6 जीबी रैम की ज़रूरत है।
फ्लिपकार्ट और एसस का धन्यवाद, जिन्होंने इतना अच्छा गैजेट सस्ता बना दिया।
स्पर्श प्रतिक्रिया। तेज़ रोशनी के स्पर्श का पता नहीं लगा सकता, मेरा ज़ेनफ़ोन 3 अधिक प्रतिक्रियाशील है।
मुझे ऑफ़र में लगभग 11k में 6 जीबी वर्ज़न मिला, यह पैसे के लिए सबसे अच्छा मूल्य है।
मैं लगभग एक सप्ताह से फ़ोन का उपयोग कर रहा हूँ और 4G स्पीड को छोड़कर पूरी तरह से प्रदर्शन से संतुष्ट हूँ।
यह एक शानदार फ़ोन है, लेकिन कैमरा कभी-कभी फोकसिंग के साथ संघर्ष करता है।
केवल एक नुकसान कैमरा था, लेकिन मुझ पर भरोसा करो, आपको कैमरा ऐप के आदी होने की ज़रूरत है।
इसे कैसे काम करता है, इसके बारे में जानें और फिर जब आप जान जाएंगे कि इसे कैसे आसानी से क्लिक किया जाए, तो यह रेडमी नोट 5 प्रो को भी कैमरा सेक्शन में हरा देगा।
भैलोग, मुझे तीन महीने पहले 15 के लिए 6 जीबी संस्करण मिला था।
b12 जैसे कैमरा ऐप को डाउनलोड किया जा सकता है ताकि अच्छी कस्टम सेल्फी ली जा सके।
फ्रंट (सेल्फी) कैमरे की तस्वीर ताज़ा, साफ़, स्वच्छ और प्राकृतिक (कृत्रिम नहीं) लगती है।
इससे पहले, मैंने एसस ज़ेनफ़ोन 2 लेज़र का उपयोग किया था, जो वर्तमान में भी कार्यात्मक है।
यह ऑर्डर के 2 दिनों के भीतर डिलीवर किया गया था, लेकिन हर बार सेल्फी कैमरा खोलने में असमर्थ था, यह कहता है "कैमरा सर्वर मर गया कैमरा बंद कर रहा है" रेडमी नोट 5 प्रो एसस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 के बजाय बेहतर विकल्प है।
लेकिन अगर आप एक गेम प्रेमी हैं, तो यह फ़ोन सबसे अच्छा है।
शरीर बहुत अच्छा है। पबजी, अस्फाल्ट 8 जैसे उच्च-स्तरीय गेम खेलते समय भी ओवरहीटिंग नहीं होती है। और आसानी से एक दिन की बैटरी 2 घंटों में चार्ज हो जाती है और लगभग 9 घंटे का स्क्रीन ऑन टाइम होता है। खरीदने लायक
दोस्तों, अगर आप 6 जीबी / 64 जीबी के साथ 15,000 रुपये से कम की कीमत वाला फ़ोन ढूंढ रहे हैं तो मी नोट 5 प्रो 64 जीबी की तुलना में यह एक अच्छा विकल्प हो सकता है।
स्क्रीन अच्छी है और देखने के कोण अच्छे हैं।
फ्रंट कैमरे से तस्वीरें खींचने के समय रिज़ॉल्यूशन बहुत अच्छा होगा, लेकिन एक बार जब आप तस्वीरें खोलेंगे तो गुणवत्ता अच्छी नहीं होगी।
मैंने अपने दोस्त के लिए यह खरीदा और वह इसे आनंद ले रहा है।
आप मोबाइल में फ़्लैश का उपयोग नहीं कर सकते जब वस्तु करीब हो। यह सफ़ेद स्क्रीन दिखाएगा।
केवल दो समस्याएँ हैं (i) स्क्रीन प्रोटेक्शन नहीं (ii) बैटरी ड्रेन इश्यू
तीन महीने पहले खरीदा गया, कोई लटका नहीं, बिल्कुल धीमा नहीं, कैमरा सबसे अच्छे कैमरों में से एक, इस कीमत रेंज में कोई भी इस फ़ोन को नहीं जीत सकता।
मुझे सेवा केंद्र क्यों जाना चाहिए और आप मुझे एक अच्छा टुकड़ा क्यों नहीं दे सकते?
6 महीने के इस्तेमाल के बाद यह मोबाइल हैंग हो जाता है और कई एप्लिकेशन सही तरीके से काम नहीं करते
मेरे पूरे जीवन में मैंने जो सबसे अच्छा डिवाइस देखा है, वह कौन सा है?
मुझे यह बहुत पसंद है क्योंकि यह आपको खुद तस्वीरों को संपादित करने के लिए अधिक विकल्प देता है, कैमरे द्वारा आपके लिए करने के बजाय।
कैमरा हार्डवेयर अच्छा है, सॉफ़्टवेयर को बहुत अधिक अपडेट किया जाना चाहिए, डिफ़ॉल्ट स्नैपड्रैगन कैमरा ऐप न्याय नहीं करता है।
थोड़ा अधिक आशावादी, लेकिन यह फ़ोन शियोमी के उत्पादों के साथ बाज़ार हिस्सेदारी के मामले में अच्छी लड़ाई करने की क्षमता रखता है, उनकी बिक्री मात्रा के हिसाब से
15,000 रुपये की रेंज में सबसे अच्छे फ़ोन में से एक, कैमरा रेडमी नोट 5 प्रो की तरह अच्छा नहीं है, लेकिन कुल मिलाकर आसुस ज़ेनफ़ोन रेडमी नोट 5 प्रो या 15,000 रुपये की रेंज में किसी अन्य फ़ोन से बेहतर है।
यह इतना बुरा है कि मैं फ़ोन तोड़ना चाहता हूँ। नेटवर्क हर 5 सेकंड में डिस्कनेक्ट हो जाता है और स्पीड बेहद धीमी है।
बैटरी अपनी तरह की सबसे अच्छी है और सॉफ़्टवेयर-हार्डवेयर एकीकरण बहुत सुचारू है।
1. दिखने में, 2. बेहतर प्रदर्शन, 3. वजन और पुराना मॉडल, 4. स्क्रीन गोरिल्ला ग्लास 3 नहीं
5k + बैटरी थोड़ी भारी है, लेकिन इसका एक मजबूत, अच्छा और संतुलित पकड़ है। ग्रे कुछ गोल्डी-ग्रे है और यह अलग दिखता है।
5000mAh की बैटरी, आपको 2 दिन का स्टैंडबाय देगी।
बैटरी: - 5000 एमएएच, मध्यम उपयोग और हल्के गेमिंग के साथ 10 घंटे से अधिक सोट
2. पबजी खेलने के बाद भी 1 घंटे से ज़्यादा समय तक बहुत कम हीटिंग होती है।
फ़ोन वास्तव में बहुत अच्छा है, लेकिन इसका एक ही नुकसान है कि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है, लेकिन इसका प्रदर्शन सभी अन्य पहलुओं में बहुत अच्छा है, प्रदर्शन शानदार है, पूरी तरह से पैसे के लायक है, बैटरी जीवन अच्छा है और अनुभव अच्छा है।
लंबी बैटरी लाइफ और 6 जीबी रैम इसके लिए सबसे अच्छा प्रो है।
मी, ओप्पो, विवो, हुआवेई जैसे तीसरे ग्रेड के चीनी उत्पाद खरीदने के बजाय, लोग हमेशा इस उत्पाद को खरीद सकते हैं और यह पैसे के लायक है।
इस कीमत रेंज में उत्कृष्ट मोबाइल, ईमानदारी से कहूँ तो रेडमी उत्पादों से बेहतर, इसे बिना सोचे-समझे खरीदें। मैंने 6 जीबी रैम और 64 जीबी रोम ब्लू कलर वेरिएंट खरीदा है। मुझे ब्लू कलर बहुत पसंद है। मैं एंड्रॉइड वन से प्यार करता हूँ
1) मोबाइल ग्लास: 4.5/5: यह निप्पॉन इलेक्ट्रिक ग्लास (जापानी कंपनी) द्वारा निर्मित डिनोरेक्स टी2एक्स-1 ग्लास है, जो गोरिल्ला ग्लास के बराबर है या उससे भी बेहतर है।
जब मैंने अपना मोबाइल खरीदा, तो उन्होंने स्पष्ट रूप से चोरी सहित पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना का उल्लेख किया था।
मैंने 2 नवंबर को यह मोबाइल खरीदा था। तीन महीने बाद मोबाइल की स्थिति
यह दर्शाता है कि यदि आप अपना फ़ोन दिन में लगभग 4 से 4.5 घंटे तक इस्तेमाल करते हैं, तो आप इसे 2 दिनों तक चलने की उम्मीद कर सकते हैं।
एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 एक उत्कृष्ट अगली पीढ़ी का प्रीमियम हैंडसेट है जिसमें उत्कृष्ट विशेषताएँ हैं। इसके 6 जीबी रैम के लिए यह तेज़ है।
मेरे विचार से, अधिकतर मध्यम वर्ग के ग्राहक ऐसे ही फ़ोन की तलाश में हैं।
फ्रंट कैमरा उतना अच्छा नहीं है, कैमरा फ़्लैश ऑन / ऑफ़ बटन बहुत परेशान करने वाला है।
एसस को इनबिल्ट, गैलरी, नेटवर्क स्पीड मीटर, आईआर ब्लास्टर, ऑटो कॉल पिकअप, रॉकेट क्लीनर देना चाहिए।
फ्लिपकार्ट की अत्यधिक अनुशंसा की जाती है, केवल फ्लिपकार्ट से खरीदें।
6 जीबी 64 जीबी वेरिएंट 636 एसडी आदि फेस लॉक फिंगरप्रिंट लॉक आदि
प्रदर्शन शानदार है, हालाँकि मैंने लंबे सत्रों के बाद गेमिंग के बाद कुछ फ्रेम ड्रॉप देखे। थोड़ी गर्मी भी है। लेकिन फ़ोन अच्छा है।
6 जीबी वेरिएंट हर काम को आसानी से पूरा करता है।
यारों, यही वह है जो सभी बॉक्स टिक करता है।
अपेक्षाओं के अनुरूप नहीं है। डिस्प्ले की गुणवत्ता अच्छी नहीं है। ऑटो ब्राइटनेस फ़ंक्शन ठीक से काम नहीं कर रहा है।
कैमरों में रेडमी नोट 5 प्रो जैसे सोनी आईएमएक्स सेंसर हो सकते थे
फिर और फिर मैं ऐसे ही उत्पादों की उम्मीद कर रहा हूँ।
इस उत्पाद का उपयोग करने के बाद पूरी तरह से संतुष्ट, यह इस कीमत पर सबसे अच्छा स्मार्टफोन है, कैमरे में कोई समस्या नहीं है, यह उच्च रिज़ॉल्यूशन वाली तस्वीरें देता है, बस ईआईएस का एक अतिरिक्त जोड़ने से केक पर एक चेरी जोड़ दी जाएगी।
1) डिस्प्ले शो का पीला रंग मूल रूप से सही सफ़ेद रंग नहीं बना सकता है।
15 के लिए आप दो बार भी नहीं सोचेंगे, बस इसे कर लें और मैं दांव लगाता हूं कि आपको पछतावा नहीं होगा। मैंने हर किसी को बताया कि यह 22 के लिए है और वे वास्तव में विश्वास करते हैं
- &amp; gt ; ड्यूल 4g वोल्टे का समर्थन (आप इस फ़ोन पर 2 जियो सिम एक्सेस कर सकते हैं या आप एक एयरटेल 4g वोल्टे और एक जियो 4g वोल्टे एक्सेस कर सकते हैं)
यह एक अच्छा डिवाइस है, अच्छा डिस्प्ले, उच्च प्रदर्शन वाली बैटरी, अच्छा दिखने वाला, कैमरा शानदार है, ड्यूल कैमरा सेटअप ओसाम है, मुझे यह पसंद है, बस 14499 के लिए
5000 एमएएच कम से कम 16 घंटे तक चलना चाहिए, लेकिन यह केवल 12 घंटे तक चलता है, जो कि कोई भी अन्य फ़ोन आपको देगा।
इसका प्रोफेसर अच्छी गति से काम करता है इंटरनेट पर लेकिन मुख्य समस्या नेटवर्क है जैसे कॉल के दौरान इंटरनेट नेटवर्क कनेक्शन छोड़ देता है और कॉल नेटवर्क भी ठीक से समर्थन नहीं करता है, स्पीकर कॉलिंग समर्थन नहीं करता है आदि।
मेरा सुझाव है कि कोई भी इस एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 को नहीं खरीद सकता क्योंकि इसके बदले में यह केवल 3600 रुपये के आसपास की कीमत पर उपलब्ध है, यह एक बहुत ही खराब एक्सचेंज रेट है, एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम2 एक और धोखाधड़ी है।
अब आसुस इस खंड में नेता है और मेरे अनुभव के आधार पर ऊपर है।
3 या 4 जीबी रैम वर्जन न खरीदें, केवल 6 जीबी रैम वर्जन के लिए जाएँ क्योंकि मैंने पहले ही 4 जीबी वर्जन का भी इस्तेमाल किया है
नेटवर्क कनेक्टिविटी की समस्या के कारण मैं पबजी भी नहीं खेल सकता।
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी स्टोरेज + समर्पित स्लॉट + ड्यूल वोल्टे
सभी लोगों के लिए एकदम सही फ़ोन जो गेमिंग और लंबी बैटरी बैकअप चाहते हैं
2. बैटरी बैकअप, क्लास में सर्वश्रेष्ठ लगभग 9 से 10 घंटे स्क्रीन ऑन टाइम प्लस 1 दिन स्टैंडबाय एकल सिम 4g के साथ, और डेटा हमेशा ऑन
अच्छा उत्पाद, 1 महीने के उपयोग के बाद कोई समस्या नहीं, पूरी तरह से संतुष्ट
मैं इस समीक्षा को खरीदने के 15 दिन बाद लिख रहा हूँ, फ़ोन अभी तक अच्छा है।
कैमरा - स्थैतिक वस्तुओं को कैद करने और धुंधली रोशनी में बहुत अच्छा है, मैं इस फ़ोन से शाम को बादलों को स्पष्ट रूप से कैद कर सकता था।
शानदार फ़ोन, फिंगरप्रिंट स्कैनर में कुछ समस्याएँ थीं लेकिन अपडेट के बाद यह बहुत अच्छा काम कर रहा है, बायोमेट्रिक्स समस्याओं को ठीक कर दिया गया है।
इस सेगमेंट में सबसे अच्छा मोबाइल है, सब कुछ सबसे अच्छा है
कैमरे का प्रदर्शन कम रोशनी / रात में खराब है। फ़ोन में बाकी सब कुछ अपनी श्रेणी में सबसे अच्छा है।
सर्वश्रेष्ठ 6 जीबी फ़ोन, स्मूथ प्रदर्शन, उत्कृष्ट प्रदर्शन, यह अद्भुत है।
पहली बात, मुझे यह सुनकर बुरा लगता है कि वापसी नीति नहीं है, केवल हम एक्सचेंज कर सकते हैं।
यह इस कीमत पर एक रत्न जैसा फ़ोन है। कोई लैग नहीं, कोई गर्मी नहीं। अच्छा कैमरा।
शानदार इमेज क्वालिटी, खूबसूरत दिखने वाला, शानदार फीचर, पैसे की कीमत
और मैंने ऑनलाइन हेल्पलाइन में पूछा, लेकिन उन्होंने मुझे सही समाधान नहीं बताया।
कॉल रिकॉर्ड और कॉन्फ्रेंस: कॉल रिकॉर्डिंग विकल्प नहीं है।
मैंने हाल ही में एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो 6 जीबी वेरिएंट खरीदा था और यह पहली बार था जब मैंने एसस फ़ोन खरीदने के बारे में सोचा था।
फ़ोन का उपयोग करने में असमर्थ, समाधान की तलाश में
अगर आप पबजी को एचडी ग्राफिक्स में लो प्राइज़ पर खेलना चाहते हैं, तो यह एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 6 जीबी रैम सबसे अच्छा विकल्प है। यह मेरी राय है।
मैंने RN5 प्रो में समान तस्वीरें लीं और तस्वीर बहुत नकली लगती है।
चार्ज करते समय या पबजी जैसे गेम खेलते समय लगातार लगभग 45 मिनट तक गर्मी नहीं होती है।
कृपया नेटवर्क की देखभाल करने में मदद करें। क्योंकि यह पैसे के लायक नहीं है जब तक कि इसका नेटवर्क ठीक नहीं हो जाता।
इस फ़ोन का एकमात्र सप्ताह का बिंदु फ्रंट कैमरा है, मुझे गलत मत समझिए, यह एक डील ब्रेकर नहीं है।
फ्लिपकार्ट यह न्यायसंगत व्यवसाय नहीं कर रहा है, हम ऑनलाइन खरीदारी करने वाले नहीं हैं, खासकर फ्लिपकार्ट पर। एक्सचेंज / रिफंड की समय सीमा समाप्त होने के बाद आप खेद व्यक्त कर रहे हैं कि विक्रेता आपके अनुरोध को स्वीकार नहीं कर रहा है, यह न्यायसंगत नहीं है।
ग्रे वेरिएंट बहुत क्लासी है और यह एक बैटरी बीस्ट है
बैटरी लाइफ शानदार है, यह पबजी को बहुत अच्छी तरह से संभाल सकता है, मध्यम सेटिंग्स पर उच्च फ्रेम दरें, हल्के गेम्स मैक्स सेटिंग्स पर चलते हैं, ओएस बस बेयरबोन्स है, कई सेटिंग्स या कस्टमाइज़ेशन नहीं हैं, यह तरल है, कोई लैग नहीं है।
कैमरे की गुणवत्ता बहुत अच्छी है, 3/4 जीबी वेरिएंट से बेहतर है।
मैं बस चाहता हूँ कि एसस बैटरी लाइफ को ऑप्टिमाइज़ करने के लिए सॉफ़्टवेयर अपडेट प्रदान करे ताकि तेज़ ड्रेनिंग से बचा जा सके और नियमित सिस्टम अपडेट प्रदान करे ताकि सिस्टम को बेहतर बनाया जा सके और बुरी समीक्षाओं से बचा जा सके।
इस मोबाइल में गोपनीयता सुरक्षित नहीं है। और फ्लिपकार्ट की आसान वापसी नीति एक धोखाधड़ी नीति है।
नया डिवाइस अपडेट डिवाइस को स्मूथ बना दिया है और कैमरा अब सुपर कूल है, लेकिन फिर भी कैमरा ऐप इंटरफ़ेस बहुत खराब है।
रोज़ाना इस्तेमाल पर हर घंटे बैटरी का प्रतिशत 5% तक गिर जाता है, जबकि गेमिंग के भारी इस्तेमाल पर हर घंटे 10% तक गिर जाता है।
मूल्य के लिए मूल्य, यह एक परफेक्ट अलराउंडर है, प्रत्येक अपडेट फ़ोन के प्रदर्शन में सुधार करता है, अद्भुत डिस्प्ले क्वालिटी, बैटरी परफॉर्मेंस उत्कृष्ट है।
नवंबर 2018 में सॉफ़्टवेयर अपडेट के बाद, टच काम नहीं कर रहा है।
1) कभी-कभी मेरे परिवार के सदस्य मेरे मोबाइल नंबर तक नहीं पहुँच पाते, भले ही वे कई बार कोशिश करते हैं।
अगर आप इसे ऑटो पर छोड़ देते हैं तो यह संभव है कि यह अच्छी तस्वीर न ले पाए, लेकिन अगर आप प्रकाश की स्थिति के अनुसार सही मोड़ चुनते हैं तो यह अद्भुत परिणाम देता है।
मैंने 6 घंटे तक लगातार पबजी खेला, 100 से 10% तक
कैमरा अच्छा नहीं है, बैटरी आसानी से खत्म हो जाती है, इसे चार्ज करने में 3 घंटे लगते हैं और यह बहुत जल्दी डिस्चार्ज हो जाता है।
इस डिवाइस के शुरू होने के बाद से एसस मैक्स प्रो एम1 में निम्नलिखित समस्याएँ हैं, लेकिन एसस टीम द्वारा कोई अपडेट नहीं दिया गया है और एसस का जवाब कुछ भी है:
1. अच्छी बैटरी: आसुस का दावा है कि बैटरी 5000mAh की है और यह वास्तव में अच्छी है, लेकिन जब इसे माइ रेडमी नोट 4 की 4100mAh बैटरी से तुलना की जाती है, तो दोनों की बैकअप एक जैसी ही होती है और आप इसे भी नहीं देख पाएंगे।
पबजी को हाई ग्राफिक्स के साथ खेला जा सकता है और पबजी उसके ग्राफिक्स के लिए अपडेट का वादा करता है।
एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 बैटरी और प्रदर्शन के लिए एक अच्छा बजट फ़ोन है।
1. गूगल कैम ऐप इंस्टॉल करें और यह फ़ोन रॉक करेगा।
शिपिंग समय पर है, केरल में बाढ़ की समस्या को छोड़कर, मैं फ्लिपकार्ट के अनुभव से बहुत खुश हूँ, मुझे एक शानदार फ़ोन मिला, धन्यवाद फ्लिपकार्ट
कैमरे की गुणवत्ता अच्छी नहीं है, लेकिन कुल मिलाकर इसकी कीमत 11,700 रुपये है, जो काफी अच्छी है।
वास्तव में, वास्तव में, इसे खरीदने के बाद मैं इसका इतना आदी हो गया, कि मैंने घंटों बिताए।
मैं अपने फ़ोन को कास्ट नहीं कर पा रहा हूँ, यही एक चीज़ है जो मैं नहीं कर पा रहा हूँ।
गैलरी विकल्प उपलब्ध नहीं है, जैसा कि अन्य जगहों पर है, वहाँ केवल फ़ाइल प्रबंधक है।
एसस को मौजूदा कैमरा ऐप से बेहतर कैमरा ऐप प्रदान करना चाहिए, स्नैपड्रैगन 636 कैमरे द्वारा कैप्चर की जाने वाली छवि की गुणवत्ता का बहुत बेहतर समर्थन करता है, इसलिए एसस को आने वाले अपडेट में कैमरे के लिए बेहतर सॉफ़्टवेयर समर्थन प्रदान करना चाहिए, सब कुछ मिलाकर 11k की कीमत रेंज में एक बहुत अच्छा फ़ोन है।
प्रो: -1) त्वरित डिलीवरी 2) क्लासी टच 3) एसडी636 ड्यूल वोल्टे शानदार 4) कॉल के दौरान सिम स्विच कर सकते हैं 5) बैटरी लाइफ शानदार है, सामान्य उपयोगकर्ताओं के लिए 3 दिन, भारी उपयोगकर्ताओं के लिए 1.5 दिन 6) स्टॉक एंड्रॉइड किसी भी यूआई से बेहतर है।
मुझे यह तय करने में दिक्कत हो रही है कि मुझे कौन सा फ़ोन खरीदना चाहिए, फिर जब मैंने एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 खरीदा और इस्तेमाल किया, तो मैंने कहा कि यह "माई नोट 5 प्रो" से बेहतर है, बस इसे प्यार करो
अंगूठा और चेहरा अनलॉक अच्छी तरह से काम करता है 6 जीबी रैम शानदार अनुभव देता है
बैटरी प्रदर्शन, डिस्प्ले गुणवत्ता, कैमरा गुणवत्ता अद्भुत है।
उत्पाद बहुत अच्छा है, शानदार है। मेरे पास बताने के लिए शब्द नहीं हैं।
इस कीमत रेंज में प्रदर्शन और बैटरी सबसे अच्छी है।
मैंने गूगल कैमरा डाउनलोड किया है, मुझे एक तस्वीर पसंद है, मैं एसस रोग का इंतजार कर रहा हूँ
केवल एक मोबाइल जो पूर्ण HD + डिस्प्ले, 6 जीबी रैम, स्नैपड्रैगन ऑक्टा कोर प्रोसेसर, ट्रिपल स्लॉट, ड्यूल 4G वोल्टे, फिंगरप्रिंट, फेस अनलॉक और कास्ट स्क्रीन की पेशकश करता है, 15,000 / - से कम में
15k रेंज में एक स्मार्टफोन के लिए, यह अन्य प्रतिस्पर्धियों के साथ काफी अच्छा है।
यह ड्यूल वोल्टे के साथ आता है, जिससे आप दो जियो सिम इस्तेमाल कर सकते हैं।
कैमरे को बेहतर बनाने की आवश्यकता है, बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है, रैम प्रबंधन बहुत अच्छा है।
पहले मैं यह कहना चाहूँगा कि यह एक शानदार डिवाइस है और यह डिज़ाइन में बहुत स्टाइलिश और अपडेटेड नहीं है।
अगर आप दो राय में हैं तो इसे आज़माएँ, यह कम दर, उच्च प्रदर्शन और गुणवत्ता आश्वासन, बिक्री के बाद की सेवा है। केवल कुछ ही मतलब हैं 2 बग हैं 1- बैटरी ड्रेनिंग मुद्दा, 2- कैमरा गुणवत्ता।
मैं इसे 2 स्टार दे रहा हूँ क्योंकि एसस की बिक्री रणनीति यह है कि जब मैंने इसे खरीदा तो उन्होंने 500 रुपये की छूट दी।
मुझे नहीं पता क्यों यह मोबाइल 9वें दिन डिलीवर किया गया: (मैं डिलीवरी का बेसब्री से इंतजार कर रहा था लेकिन फ्लिपकार्ट ने मुझे 9 दिनों तक इंतजार करने के लिए मजबूर कर दिया।
यह एक शानदार उत्पाद है जो बाज़ार में प्रतिस्पर्धी कीमत पर उपलब्ध है।
उत्पाद शानदार, उत्कृष्ट, श्रेणी में सर्वश्रेष्ठ, इसके लायक है।
शानदार मोबाइल अच्छी बैटरी स्पेसिफिकेशन के साथ प्रदर्शन रैम प्रबंधन शानदार है और यह एक सच्चा ड्यूल 4g वोल्ट स्मार्टफोन है यदि आपके पास 15k है तो इसे चुनें : )
मैंने इसे एक अच्छे ऑल-राउंड परफॉर्मिंग मोबाइल के लिए लंबे समय तक शोध करने के बाद बिग बिलियन डे में खरीदा।
इसकी एक अद्भुत विशेषता जो किसी भी मोबाइल में नहीं है, वह है इसका बाहरी हार्ड डिस्क से कनेक्टिविटी।
एसस कंपनी ने कुछ महत्वपूर्ण विशेषताएँ छोड़ दी हैं; उदाहरण के लिए, ऐपलॉक यहाँ नहीं है और ऑटोमैटिक हॉटस्पॉट नहीं बंद होता है जब कोई इस्तेमाल नहीं करता है, कॉल रिकॉर्डिंग फ़ंक्शन भी नए फ़ोन में गायब है।
हमें कोई समस्या नहीं हुई। हमें बॉक्स में एक साफ़ केस मिला, गोरिल्ला ग्लास न होने के कारण टेम्पर्ड ग्लास खरीदने की सलाह दी जाती है।
एक चीज़ जो कमी है वह है थीम विकल्प नहीं है, आपको थीम के लिए अन्य सॉफ़्टवेयर की आवश्यकता है।
बहुत अच्छा फ़ोन, पैसे के लायक, मेरे भाई के पास रेडमी नोट 5 प्रो है, अधिकतर पहलुओं में यह नोट 5 प्रो से बेहतर है, यहाँ तक कि पबजी भी इस फ़ोन पर रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर और चिकना चलता है। अत्यधिक अनुशंसित
इसलिए मैंने रद्द कर दिया और एक और ऑर्डर किया और 14 सितंबर को इसे प्राप्त किया। यह एक शानदार फ़ोन है और सबसे अच्छी बात 5000 एमएएच बैटरी है।
उत्पाद शानदार है और फ्लिपकार्ट का धन्यवाद इसकी सुपर फास्ट डिलीवरी के लिए।
और इसमें 16 + 5 और 16 मेगापिक्सल का सेल्फी कैमरा है जिसमें एलईडी फ़्लैश है।
5000mAh की बैटरी लेकिन कोई उपयोग नहीं। आइडल स्थिति में भी बैटरी सूख जाती है, कृपया एसस इस मुद्दे को हल करें
इस कीमत के लिए इसका प्रदर्शन वास्तव में शानदार है, यह मेरी कई मोबाइल खरीदने के बाद पहली बार टिप्पणी है
कैमरे: - सबसे खराब 16 + 5 मेगापिक्सेल कैमरे लेकिन प्रदर्शन के मामले में बहुत खराब हैं, पोर्ट्रेट मोड भी स्वचालित नहीं है, हमें इसे मैन्युअली समायोजित करने की आवश्यकता है, यह एक नुकसान है
यह पैसे के लायक है, लेकिन अगर उन्होंने कैमरा ऐप को अधिक कुशल बनाया होता। मेरा मतलब है कि अगर उन्होंने ड्यूल कैमरे के लिए एसस पिक्सेलमास्टर इंस्टॉल किया होता तो हम कैमरे की असली ताकत निकाल सकते थे
बहुत अच्छा और बहुत बहुत बहुत अच्छा मुझे यह मोबाइल पसंद है
इनमें से मैं जिस बात का उल्लेख करना चाहूँगा, वह है वाइब्रेट या साइलेंट मोड की शॉर्टकट की, जो एक बहुत ही महत्वपूर्ण विशेषता है जो गायब है।
और कोई अन्य फ़ोन इसके साथ तुलना में नहीं आता है।
बैटरी लाइफ बहुत अच्छी है और बॉडी डिज़ाइन बहुत सुंदर हैं
बैटरी बैकअप शानदार है और यह मुझे दो दिनों की विश्वसनीयता देता है।
16 मेगापिक्सल का फ्रंट कैमरा और 16 + 5 मेगापिक्सल का ड्यूल रियर कैमरा बहुत ही शानदार है
इस बारे में चिंता न करें क्योंकि मैं इस फ़ोन का इस्तेमाल 3 महीने से कर रहा हूँ लेकिन इसे कभी किसी भी तरह की मरम्मत की ज़रूरत नहीं पड़ी।
अच्छा उत्पाद, धन्यवाद असुस और समय पर अच्छा डिलीवरी समय
फ़ोन अच्छा है, इसकी बैटरी शानदार है, अच्छा कैमरा है और इसमें एक अच्छा प्रोसेसर है। अभी तक इस फ़ोन से खुश हूँ, इसलिए अच्छा है। फ़्लिपकार्ट का धन्यवाद इतनी अच्छी सेवा के लिए।
टच स्क्रीन की संवेदनशीलता उतनी अच्छी नहीं है, कभी-कभी आपको स्क्रीन पर बहुत ज़ोर से टैप या दबाना पड़ता है।
मुझे 11,689 में मिला। 6 जीबी रैम के लिए यह अच्छी कीमत है।
लेकिन फिर भी इसमें कुछ लेकिन बहुत महत्वपूर्ण नुकसान भी हैं।
यह फ़ोन तस्वीर में सबसे अच्छे और वास्तविक प्राकृतिक रंग उत्पन्न करता है।
मैं यहाँ तक कहूँगा कि यह उच्च मूल्य श्रेणी के फ़ोनों की तुलना में भी सबसे अच्छा है, जिनकी कीमत 20-25 के आसपास है।
3 जीबी और 4 जीबी वेरिएंट फ़ोन की तुलना में कैमरे में सुधार हुआ है। कैमरे की गुणवत्ता दोनों फ्रंट और रियर पोर्ट्रेट शॉट्स शानदार हैं
अगर मैं 2 नंबर के 4g सिम कार्ड लगाता हूँ तो इसे 2-3 बार पूरी तरह से चार्ज करने की ज़रूरत होती है।
शानदार फ़ोन। बैटरी, कैमरा, प्रदर्शन, डिस्प्ले आदि।
एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 (ग्रे)। मैं 13 दिनों बाद अपनी समीक्षा लिख रहा हूँ। इस रेंज में यह एक अद्भुत और मनमोहक स्मार्टफ़ोन है।
- &amp; gt ; कैमरा ओएमजी क्या कैमरा है, आप विश्वास नहीं कर सकते कि यह वास्तव में 15000 रुपये का फ़ोन है, फ्रंट और रियर दोनों कैमरे शानदार हैं
सब कुछ अच्छा है, लेकिन कैमरे में जब हम फ़्लैश का उपयोग करते हैं और करीब से तस्वीरें लेते हैं तो यह पूरी तरह से चमकीला हो जाता है और तस्वीरें खो जाती हैं।
इसके अलावा, फ़ोन बहुत अच्छा है, मुझे पसंद है।
यह मेरी पहली ऑनलाइन मोबाइल खरीद है। बहुत खोजने के बाद मैंने यह मोबाइल खरीदा। अब 15,000 रुपये में आपको बैटरी, प्रदर्शन, कैमरा, सेंसर सब कुछ मिल सकता है।
अगर आप 15k के लिए सबसे अच्छा मूल्य-वर्धित डिवाइस खोज रहे हैं, तो यह आपके लिए सबसे अच्छा है।
कोई भी ऐसे मोबाइल नहीं खरीदता है जो किसी भी एसस प्रोडक्ट का वेस्ट प्रोडक्ट है
अगर आपको एक असली रंगीन छवि अच्छी गुणवत्ता के साथ पसंद है, तो बिना किसी संदेह के इसे चुनें, लेकिन अगर आपको संपादित, अस्वाभाविक, ओवर-सैटरेटेड तस्वीरें पसंद हैं, तो यह आपके लिए नहीं है।
अगर मुद्दा ठीक हो जाता है, तो यह पैसे के लिए सबसे अच्छा मूल्य है स्मार्टफ़ोन, कीमत और इंजन के नीचे स्पेसिफिकेशन को देखते हुए।
स्पीकर की समस्या है। एलटीई सक्षम नहीं किया जा सकता है। बैटरी 4 घंटे में खत्म हो जाती है।
3. कैमरा गूगल कैमरा एचडीआर + समर्थन के साथ अपने सर्वश्रेष्ठ पर है।
3- स्क्रीन पर डबल टैप करना कभी-कभी ठीक से काम नहीं करता है, कभी काम करता है और कभी नहीं करता है।
बैटरी शानदार कैमरा है, लेकिन कम रोशनी में यह बहुत खराब है, इसे सुधारा जाना चाहिए
फ्लिपकार्ट को एक प्रतिस्थापन के लिए कॉल किया, खारिज कर दिया क्योंकि समस्या अस्थायी रूप से कम हो गई थी, लेकिन आश्चर्यजनक रूप से यह वापस आ गया है।
इसका एकमात्र बड़ा नुकसान यह है कि 15 दिनों के इस्तेमाल के बाद बैटरी जल्दी खत्म हो जाती है और यहां तक कि 5000mAh की बड़ी बैटरी भी इसे नियंत्रित नहीं कर पाती है। कुल मिलाकर, यह एक जरूरी खरीद है। सोचे बिना इसे खरीदें।
15,000 रुपये से कम के बजट में आप जो सबसे अच्छा फ़ोन खरीद सकते हैं, वह बस यही है।
मैंने इसके बारे में यूट्यूब ट्यूटोरियल देखने के बाद इसका ग्लास खरीदा था, लेकिन यह बस टूट जाता है।
मुझे 2 अगस्त को यह फ़ोन मिला, मैं इस फ़ोन की समीक्षा करने के लिए एकदम सही अपडेट का इंतज़ार कर रहा था, फ़ोन का इस्तेमाल करने के लगभग 2 महीने बाद समीक्षा
अच्छा मोबाइल है, आपको इसे खरीदना चाहिए, आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 6 जीबी रैम, कुल मिलाकर मैं इसे 5/5 रेट करूँगा क्योंकि यह सभी के लिए अच्छा है, कैमरा, प्रदर्शन और बैटरी सभी 15k से कम में अच्छे हैं।
हम रंग बदल सकते हैं। लेकिन यह थोड़ा गर्म भी है। यही एकमात्र समस्या है। मुझे इसका स्पीकर बहुत पसंद था। यह बहुत स्पष्ट और स्पष्ट है और बूम बॉक्स ने भी मेरी मदद की। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
मैंने 05-अक्टूबर-18 को पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना के साथ अपना मोबाइल खरीदा था, जिसकी कीमत 499 रुपये थी।
कैमरा बेहद खराब है। उन्होंने यूट्यूब वीडियो के माध्यम से शानदार मार्केटिंग की लेकिन मुझे विश्वास दिलाइए, यह सबसे खराब कैमरा है।
अच्छा राम प्रबंधन, मैंने इस उत्पाद को 12k में खरीदा, पैसे के लायक
3. मैंने कम, औसत और भारी उपयोग करने की कोशिश की: सभी स्थितियों में बैटरी ने 36 घंटे का बेंचमार्क पार कर लिया (सभी समय 4 जी पर)
पूरी तरह से चार्ज होने में 5 से 7 घंटे लगते हैं। कभी-कभी फास्ट चार्ज काम करता है और इसमें 2.30 घंटे लगते हैं
मैं एसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूँ।
