उस स्मार्टफोन निर्माता के दिन चले गए जो कहता था "इंडिया का स्मार्टफोन"।
पोर्ट्रेट मोड में एज डिटेक्शन ठीक नहीं है इसलिए कैमरा का परफॉर्मेंस साधारण है। डिस्प्ले और बैटरी ठीक-ठाक हैं।
हालांकि उसके पिछले फोन की तुलना में यह थोड़ा भारी है, लेकिन इस फ़ोन का प्रदर्शन अद्भुत है।
एक बार फ़ोन पूरी तरह से चार्ज हो जाने के बाद, बिना किसी ऐप को चलाए ही यह बैटरी का उपयोग करना शुरू कर देता है और 15-20 मिनट में लगभग 5% बैटरी खत्म हो जाती है.
इस उत्पाद का बिना किसी अवरोध के उपयोग कर रहे हैं। भरोसेमंद ब्रांड एएसयूएस. बिना किसी हिचकिचाहट के इसके लिए जाएं। थैंक्स फ्लिपकार्ट
अपडेट नहीं मिल रहे हैं, अपडेट पैच अप्रैल का है, उचित बैटरी बैकअप नहीं मिल रहा है।
रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर है जो मध्यम ग्राफिक्स चलाता है।
2) बैटरी: 5/5: यह औसतन आसानी से 2 दिन तक चलती है और कभी-कभी 3 दिन भी (अगर आप औसत उपयोगकर्ता हैं)।
प्रोसेसर एसडी 636 अच्छा काम करता है, अब तक कोई हीटिंग समस्या नहीं मिली है, यहां तक कि पबजी भी आसानी से चलता है।
स्वच्छ एंड्रॉयड और धमाकेदार बैटरी लाइफ (भारी इस्तेमाल के बाद दिन के अंत में बैटरी 50% हो जाती है) इसकी विक्रय बिंदु हैं.
मैं सब कुछ को 5 स्टार दे रहा हूं क्योंकि यह मेरा पहला एंड्रॉइड फोन है। और मैंने इस तरह का प्रदर्शन नहीं देखा है।
यह उत्पाद बहुत ही अच्छा है, कृपया हर समय इसे खरीदें।
पबजी के लिए एचडी ग्राफिक्स के साथ सीपीयू और जीपीयू दोनों अच्छी तरह से काम करते हैं
एकमात्र नुकसान यह है कि इसका नेटवर्क कनेक्शन बहुत खराब है और मेरी बातों पर गौर कीजिए कि नेटवर्क कनेक्शन अब तक बहुत खराब है और इसमें कोई अपडेट नहीं है।
4 महीने के उपयोग में मेरा फ़ोन 2 फीट की ऊँचाई से दो बार गिरा और दोनों बार डिस्प्ले टूट गया।
यह कई बार हैंग हो जाता है, भले ही इसमें 6 जीबी रैम हो।
कोई भी इसका इस्तेमाल कर सकता है और यह 15000 रुपये से कम कीमत वाला सबसे अच्छा डिवाइस है
काफी शोध के बाद मुझे पता चला कि यह 6 जीबी रैम और 64 जीबी की आंतरिक मेमोरी के साथ 5000 एमएएच बैटरी और फास्ट चार्ज 10 वॉट के साथ सभी कम बजट वाले स्मार्टफोन में सबसे अच्छा मोबाइल था।
मैं बहुत ज़्यादा गेम नहीं खेलता हूं। मैंने फ्लिपकार्ट, पेटीएम, उबर जैसे कुछ ही उपयोगी ऐप इंस्टॉल किए हैं। यूज़र इंटरफ़ेस और स्क्रीन टच बहुत खराब है।
शानदार फोन, बैटरी का प्रदर्शन बेहतरीन, रैम प्रबंधन उत्कृष्ट, कैमरा बेहतरीन, कोई गर्मी की समस्या नहीं, कोई अवरोध नहीं, डिस्प्ले बहुत अच्छा है
अगर आप 15 हजार रुपये से कम कीमत में सबसे बढ़िया फोन खरीदना चाहते हैं, तो हम आपको इस फोन को खरीदने की सलाह देते हैं.
कैमरा कम रोशनी और धूप की रोशनी में विशेष रूप से शानदार है।
जब मोबाइल की बात आती है, तो यह बैटरी और प्रोसेसर की गति के मामले में जबरदस्त प्रदर्शन के साथ शानदार है।
स्पीकर बहुत ज़ोरदार हैं और म्यूज़िक को ज़ोर से बजाने के लिए अच्छे हैं.
अच्छा कैमरा, गेमिंग स्पीड शानदार है, बैटरी परफॉरमेंस पूरी तरह से शानदार है, इस कीमत सूची में यह बेहतरीन मोबाइल है।
अब सीधे वीडियो कॉल करने का समय है, लेकिन इस फोन में सीधे वीडियो कॉल करने का विकल्प नहीं है। यह बहुत बुरा है।
फ़ोन का प्रदर्शन अच्छा है लेकिन एंड्रॉइड पाई का कोई अपडेट नहीं मिल रहा है।
सबसे बड़ी समस्या यह है कि इसमें जियो उपयोगकर्ताओं के लिए कोई मूल वीडियो कॉलिंग विकल्प नहीं है।
बैटरी बैकअप अच्छा नहीं है, बैटरी अच्छी है लेकिन कुल मिलाकर प्रदर्शन बहुत खराब है. इस कीमत में इसे न खरीदें.
इसके मुकाबले कुछ नहीं। यदि आप बहुत ज़्यादा इस्तेमाल करते हैं, तो इसे खरीदें, और मुझे यकीन है कि आपको अब पावर बैंक ले जाने की ज़रूरत नहीं पड़ेगी
हालांकि, यह डिवाइस कमाल का है और इसके बहुत सारे सकारात्मक पहलू हैं।
बेहतरीन फ़ोन, बेहतरीन बैटरी लाइफ (4.5/5), पबजी खेलने के बाद भी मुझे 1 दिन की बैटरी मिलती है, कैमरा भी सही है (4/5), शानदार रैम मैनेजमेंट, केवल मनी वैल्यू वाला बजट किलर।
मेरे सभी डेटा संपर्क चले गए। हैंगिंग की समस्या इतनी ज्यादा हो गई थी कि मुझे फोन को फ़ैक्टरी रीसेट करना पड़ा, लेकिन समस्या अभी भी बनी हुई है।
एएसयूएस बस कमाल है। मोबाइल बेहतरीन है और इसका प्रदर्शन बेजोड़ है। कैमरा शानदार है, लेकिन कैमरा ऐप पुराना है। अगर एएसयूएस जीसीएम देगा तो यह परफेक्ट होगा और फ्लैगशिप के साथ प्रतिस्पर्धा करेगा।
बेहतरीन और अच्छा प्रदर्शन, और सभी कीमतों वाले मोबाइल फोनों की तुलना में यह सबसे अच्छा है।
जब तक मैंने एशस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 नहीं खरीदा, तब तक मैं एक अलग फ़ोन में उसी सिम कार्ड का उपयोग कर रहा था और 4जी डाउनलोड स्पीड संतोषजनक थी।
फ़ोन के लिए अधिक रेटिंग पाने के लिए कृपया इस समस्या को ठीक करें।
शानदार बैटरी लाइफ पूरे दिन व्हाट्सएप, कॉल और वीडियो देखने के साथ काम करती है, फिर भी रात में 30% से अधिक बची रहती है।
3. सभ्य कैमरे: ज़ियामी और रियलमी के कैमरे निश्चित रूप से बेहतर हैं, लेकिन इस फ़ोन में भी अच्छे कैमरे हैं
मैंने 10 दिसंबर 18 को अपना मोबाइल खो दिया था, फिर मैंने जीव्स को सूचित किया, अब वे कह रहे हैं कि आपकी मोबाइल सुरक्षा योजना केवल क्षति संरक्षण के लिए है, चोरी के लिए कवर नहीं की जाती है।
हां, मुझे पता है कि कभी भी किसी चीज का आदी नहीं बनना चाहिए, लेकिन यह बहुत अद्भुत है।
फोन 5000 एमएएच की बैटरी से लैस है जो इसकी क्षमता को साबित करती है।
मैं सिर्फ़ एक सप्ताह से इस मोबाइल का इस्तेमाल कर रहा हूं, लेकिन बहुत सी समस्याओं का सामना कर रहा हूं।
मैं इससे चकित था और तेज चार्जिंग भी अच्छी है, इसे लगभग 120 मिनट में 0-90% तक चार्ज किया जा सकता है.
अब तक कोई शिकायत नहीं है, मैं एक खुश ग्राहक हूं।
15000 रुपये से कम कीमत में सर्वश्रेष्ठ मोबाइल और बेहतरीन बैटरी पावर बैकअप. कैमरा अच्छा नहीं है
मैं पिछले 3 साल से आसुस फ़ोन का इस्तेमाल कर रहा हूँ और यह फ़ोन खरीदने से बहुत बहुत खुश हूँ, यह इस कीमत में बहुत बढ़िया फ़ोन है, मेमोरी, प्रोसेसर और रैम सभी बढ़िया हैं।
एक महीने तक इस्तेमाल किया - > प्रोसेसिंग बहुत तेज, बैटरी शानदार, पबजी, मॉडर्न कॉम्बैट 5 जैसे गेम खेले, बिल्कुल कोई समस्या नहीं, एक मेमोरी कार्ड के साथ दो सिम कार्ड का इस्तेमाल ठीक से काम कर रहा है, कोई हीटिंग समस्या नहीं है.
पीएच कमाल का था, कैमरा अच्छा है लेकिन बैटरी सबसे बेहतरीन है, आवाज भी अच्छी है, कुल मिलाकर 15000 रुपये से कम कीमत वाला यह सबसे बढ़िया फोन है
अब हम पाई अपडेट के बाद एचडी ग्राफिक्स में पबजी नहीं खेल सकते हैं।
कैमरा खराब है, मेरे पास रेडमी नोट 5 प्रो और वनप्लस 6 है, यह एक चीनी फोन के कैमरे की तरह है।
इस फ़ोन के साथ केवल दो समस्याएं हैं: कोई बिल्ट-इन कॉल रिकॉर्डिंग और स्क्रीनशॉट नहीं हैं।
फ्लिपकार्ट को त्वरित वितरण के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद और शानदार विशेषताओं के साथ बजट में इस शानदार डिवाइस को विकसित करने के लिए असूस टीम को बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैंने पूरी तरह चार्ज होने के बाद 4 घंटे से अधिक समय तक लगातार पबजी जैसे हाई परफॉर्मेंस गेम खेला और अधिकतम सेटिंग्स पर भी कोई हीटिंग की समस्या नहीं हुई।
उन्होंने मुझे घटिया फोन दिया और मेरा पीस नहीं बदला और मुझे सर्विस सेंटर जाने के लिए कहा.
मैं समीक्षा को संपादित कर रहा हूं क्योंकि एएसयूएस से पाई अपडेट प्राप्त करने के बाद मुझे लगता है कि मैंने इस फोन पर पैसे बर्बाद कर दिए हैं।
मैं एसर्स ज़ेन फोन मैक्सप्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूं।  एसर्स के सभी फ़ंक्शंस ठीक हैं, सिर्फ़ एक कमी कैमरे में है। दूसरी कमी गोरिला ग्लास का प्रावधान न होना है।
1. सुपर स्मूथ यूआई और जेस्चर कंट्रोल जैसे अतिरिक्त फीचर्स के साथ नियर स्टॉक एंड्रॉइड
यह मेरे लिए बेहद आकर्षक उपकरण है, कुल मिलाकर प्रदर्शन संतोषजनक है।
एसर मैक्सप्रो एम 1 में अच्छा बैटरी बैकअप, स्टॉक एंड्रॉइड अनुभव और स्मूथ परफॉरमेंस है, लेकिन कम रोशनी वाली जगहों में इसका कैमरा अच्छा नहीं है।
आइटम में बैटरी खत्म होने की समस्या है और हमें हर बार कैमरा भी नहीं मिल सकता है, कभी-कभी हमें कैमरा मिल जाता है. और महत्वपूर्ण बात यह है कि फ्लिपकार्ट इस प्रोडक्ट को रिप्लेस नहीं करता है.
बैटरी प्रबंधन बेहतर हो सकता है, सामान्य उपयोग में फर्क नहीं पड़ता लेकिन PUBG जैसे भारी खेल खेलते समय थोड़ा तेज़ी से बैटरी खत्म हो जाती है.
मोबाइल अच्छा है, कैमरा की क्वालिटी औसत है, बैटरी कमाल की है, स्क्रीन की क्वालिटी अच्छी है, लेकिन कभी-कभी फिंगरप्रिंट काम नहीं करता (लैगिंग), 5 महीने बाद रिव्यू दे रहा हूं। आशा है कि यह रिव्यू सभी के लिए उपयोगी होगा।
15k की कीमत में उत्कृष्ट फोन, अब तक का सबसे बेहतरीन असूस फ़ोन। कंपनी सिलिकॉन बैक कवर केस भी प्रदान कर रही है जो एक आश्चर्य की बात थी।
कुछ बार दूसरे कॉलर मुझे सुन नहीं पाते हैं, मुझे लगता है कि मेरे डिवाइस में कुछ समस्या है, मुझे रिप्लेसमेंट की जरूरत है # फ्लिपकार्ट
सबसे पहले तो फ्लिपकार्ट का धन्यवाद, 24 घंटे में डिलीवरी... और बहुत बढ़िया फोन, रियर कैमरा बहुत अच्छा है लेकिन फ्रंट कैमरा मुझे पसंद नहीं है, बाकी सब कुछ बढ़िया है
कैमरे का प्रदर्शन खराब, कोई गैलरी नहीं, कोई स्कैनर नहीं, कोई कॉल रिकॉर्डिंग नहीं, कोई वापसी और धनवापसी नहीं, बैटरी प्रदर्शन बहुत बेहतर है, जब हम रेडमी फोन का उपयोग कर रहे होते हैं तो हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते, ध्वनि संबंधी समस्याएं भी होती हैं, कभी-कभी कोई रिंगटोन नहीं होता है
यह फोन 25k तक की रेंज के प्रमुख उत्पादों के साथ प्रतिस्पर्धा करता है।
सिस्टम यूआई बहुत खराब है, उन्होंने इस पर बिल्कुल भी काम नहीं किया है।
वाह, शानदार उत्पाद है और किसी भी स्थिति में बहुत अच्छी तरह से काम करता है. असूस का बहुत बढ़िया उत्पाद है और फ्लिपकार्ट द्वारा समय पर डिलीवरी की गई. धन्यवाद.
मैं इससे बहुत खुश हूं और यह बहुत बढ़िया ऑलराउंडर प्रदर्शन है
फेसबुक, मैसेंजर, इंस्टाग्राम आदि जैसे कुछ प्री-इंस्टॉल्ड स्टॉक ऐप्स को नहीं हटा सकते। बाकी चीजें अच्छी हैं और पैसे के लिए बेहतर मूल्य प्रदान करती हैं।
मैं अब आपको यह सलाह नहीं दे सकता क्योंकि इस समय तक नए फ़ोन आ चुके होंगे.
सभी फीचर्स के साथ 15k से कम कीमत में बाजार में सबसे अच्छा है, लेकिन मेरी खरीदारी के बाद इसकी कीमत 500 कम हो गई, इसलिए थोड़ा निराश हूं
मैंने इसे 11,700 रुपये में खरीदा था इसलिए कोई शिकायत नहीं क्योंकि कोई अन्य ब्रांड ऐसी समान कॉन्फ़िगरेशन की पेशकश नहीं करता है।
इसलिए, अपने मोबाइल ग्लास के खरोंच या फ्रैक्चर होने की चिंता न करें, लेकिन अगर आप टेम्पर्ड ग्लास के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं तो आगे बढ़ें।
दो बार न सोचें। इसे लें। केवल नॉच गायब है। अन्यथा कीमत के लिहाज से यह सर्वश्रेष्ठ मोबाइल है। अविश्वसनीय बैटरी लाइफ। शानदार डिस्प्ले। और कमाल का कैमरा।
उत्पाद पसंद है लेकिन टच सेंस में सुधार की आवश्यकता है और इसमें आईआर पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की गुणवत्ता इतनी अच्छी नहीं है, यह केवल एचडी है नहीं एफएचडी
इस फ़ोन को एंड्रॉइड पाई (सिस्टम अपडेट) पर अपडेट न करें।
आज मुझे मेरा फोन मिला। अभी भी इसका प्रदर्शन और बैटरी बैकअप बढ़िया है। लेकिन कैमरे से मैं संतुष्ट नहीं हूं (कई सॉफ्टवेयर अपडेट से इसे बेहतर बनाया जा सकता है)
अगर आप कैमरा फोन की तलाश कर रहे हैं, तो मैं आपको दूसरा विकल्प चुनने का सुझाव देता हूं।
यह मुख्य रूप से गति, गेमिंग, पहुंच, आसान पहुंच, बेहतर बैटरी, अच्छा प्रोसेसर आदि पर अच्छा प्रदर्शन करता है, इसलिए इस मोबाइल को खरीदने का मौका दें।
गुणवत्ता की मांग करने वाले पूर्णतावादियों द्वारा और उनके लिए बनाया गया। (इस ईमानदार समीक्षा के लिए किसी स्टार की जरूरत नहीं है।
और अच्छी खबर यह है कि अब कीमत और भी कम हो गई है।
शक्तिशाली प्रोसेसर, बहुत अच्छा डिस्प्ले, साथ ही मैंने यूट्यूब के एक ड्रॉप टेस्ट वीडियो में भी देखा है, यह दो डेथ ड्रॉप टेस्ट में जीवित रहा है. अद्भुत.
मैं 4-6 जीबी रैम के लिए आगे बढ़ने की सलाह दूंगा।
एडवांस कैमरा फीचर को अनलॉक करने का एक गुप्त तरीका। बस सेटिंग खोलें और रेड-आई रिडक्शन विकल्प पर 6/7 बार टैप करें।
- 6 जीबी रैम के साथ स्नैपड्रैगन 636 प्रोसेसर बहुत आसानी से काम कर रहा है
इस उत्पाद का उपयोग करने के बाद, मैं आसुस का कट्टर प्रशंसक बन गया हूं।
लेकिन यह अच्छा नहीं है। मैंने आज इसे खरीदा, लेकिन अब मैं इसे जितनी जल्दी हो सके बेचने जा रहा हूं।
हैलो, मैं उत्तम सिंह हूं और मैं एक हफ्ते तक इसका इस्तेमाल करने के बाद इस फोन का रिव्यू लिख रहा हूं।
5. फ़ोन 5000 एमएच बैटरी वाले अन्य प्रतियोगियों की तुलना में ज़्यादा चिकना है
मैंने पिछले महीने डिवाइस का ऑर्डर दिया था, उम्मीद करते हुए कि फ़ोन अपनी प्रशंसा पर खरा उतरेगा, लेकिन दुख की बात है कि ऐसा नहीं हुआ.
ऐप्स को बंद करते समय, यह रैम के उपयोग को नहीं दिखाता है, हालांकि आप इसे डेवलपर विकल्पों में जांच सकते हैं।
इस मोबाइल का बेहतरीन बैटरी इसका फायदा है, इस एएसयूएस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 में नॉच डिस्प्ले नहीं है और इस मोबाइल में गोरिल्ला ग्लास प्रोटेक्शन नहीं है और ईआईएस (इलेक्ट्रॉनिक इमेज स्टेबिलाइज़ेशन) नहीं है
यह देखकर अच्छा लगता है कि एएसयूएस 15,000 रुपये की रेंज में अच्छा स्पेसिफिकेशन प्रदान कर रहा है, कुल मिलाकर मोबाइल का परफॉरमेंस जबरदस्त है, लेकिन केवल एक चीज का उल्लेख करने की आवश्यकता है कि मैंने ब्लैक का ऑर्डर दिया था लेकिन ब्लू प्राप्त हुआ, यह वाकई निराशाजनक है।
एएसयूएस द्वारा प्रदान किया गया एंड्रॉइड पाई बग से भरा हुआ है और यहां तक कि डिजिटल वेलबीइंग और नाइट लाइट जैसी सुविधाएं भी गायब हैं।
जब आप पबजी जैसे उच्च स्तर के गेम खेलते हैं, तो पावर परफॉर्मेंस कमाल की होती है
अच्छा प्रोसेसर, हीटिंग की समस्या नहीं है। मैं एक महीने से इसका उपयोग कर रहा हूं और कैमरा को छोड़कर यह बहुत अच्छा है।
यह अपनी श्रेणी और कीमत में सबसे अच्छा मोबाइल फोन है, जिसमें भुगतान की जा रही राशि के लिए इसमें मौजूद विशेषताएं हैं।
यह अब आसूस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 के साथ एक सप्ताह हो चुका है.
मैंने दुनिया भर में ज़ियामी, मोटो और सैमसंग के फ़ोन के बजाय इस फ़ोन को खरीदने का फ़ैसला किया और मैं वाक़ई इस फ़ोन का दीवाना हूँ.
मेमोरी और समर्पित स्लॉट- 64 जीबी + 6 जीबी रैम + एक स्लॉट 15,000 रुपये के मोबाइल के लिए सब कुछ है जिसकी आपको ज़रूरत है (कीमत बदल सकती है)।
5. फेस अनलॉक 10 से 20 डिग्री तक भी काम करता है, यह देखकर हैरानी हुई और दोनों फेस फिंगरप्रिंट सेंसर तेजी से काम करते हैं। इससे संतुष्ट हूं।
सबसे पहले तो फ्लिपकार्ट को फास्ट डिलीवरी सर्विस के लिए धन्यवाद।
मेरा विश्वास करें, यदि आप आसुस चार्जर का उपयोग करते हैं, तो यह बहुत तेज़ी से चार्ज होता है और लॉक स्क्रीन पर आप "रैपिडली चार्जिंग" भी देख सकते हैं।
फ़ोन बिलकुल असाधारण है - डिज़ाइन, फीचर, रेज़ोल्यूशन, साइज़, कैमरा, फ़िंगर प्रिंट स्कैनर - सब कुछ बहुत बढ़िया काम करता है.
सेल बहुत अच्छा है और कैमरे के बारे में सारा बवाल गलत है। इसका कैमरा लगभग आरएन 5 प्रो के जैसा ही है, केवल फ्रंट कैमरे में अंतर है जो 16 और 20 से अलग है।
फिलहाल स्मार्टफोन के तौर पर यह मेरे जीवन के सबसे बेहतरीन विकल्पों में से एक है और इसकी ध्वनि की गुणवत्ता वाकई शानदार है.
ऐसूस को छोड़कर कोई अन्य अच्छी कंपनी नहीं है। इसलिए मुझे यह फोन बहुत पसंद है। परफॉर्मेंस बहुत बढ़िया है। लाउडस्पीकर की आवाज बहुत तेज वॉल्यूम पर थोड़ी अस्पष्ट हो जाती है। कुल मिलाकर पैसे की पूरी वैल्यू मिलेगी।
मी फोन की 4000 एमएएच बैटरी की तुलना में बैटरी बैकअप 2/5 है, अगर आप भी मेरी तरह 5000 एमएएच बैटरी के लिए इसे खरीद रहे हैं तो मैं आपको एमआई6 या एमआई6 प्रो के लिए जाने का सुझाव दूंगा।
हाल ही में स्क्रीन के साथ समस्या हुई, यह फ्रीज हो जाती है और खोलने के लिए मुझे फोन को फिर से चालू करना पड़ता है.
कैमरा उतना साफ़ नहीं है, मुझे नहीं पता कि इन कैमरों के असली मेगापिक्सल क्या हैं, लेकिन मैं एक बड़ा गेमर हूं और मुझे 6जीबी रैम के साथ अच्छे प्रोसेसर और अच्छी बैटरी की ज़रूरत है।
इस तरह का अच्छा गैजेट सस्ता बनाने के लिए फ्लिपकार्ट और असूस को धन्यवाद।
स्पर्श प्रतिक्रिया। तेज प्रकाश स्पर्श का पता नहीं लगा सकता, मेरा ज़ेनफ़ोन 3 ज़्यादा संवेदनशील है ।
मुझे ऑफ़र में लगभग 11 हज़ार रुपये में 6जीबी वाला वर्जन मिला, जो पैसे के लिए सबसे बढ़िया डील है .
मैं लगभग एक हफ्ते से फोन का उपयोग कर रहा हूँ और 4जी स्पीड को छोड़कर इसके प्रदर्शन से पूरी तरह संतुष्ट हूँ.
कुल मिलाकर एक बढ़िया फ़ोन है, लेकिन कैमरा कभी-कभी फ़ोकस करने में संघर्ष करता है।
केवल एक कमी कैमरा थी, लेकिन मेरा विश्वास करें, आपको कैमरा ऐप का उपयोग करने की आदत डालनी होगी।
जानें कि यह कैसा प्रदर्शन करता है और फिर जब आप जान जाएं कि इसे आसानी से कैसे क्लिक करें, तो यह कैमरा सेक्शन में भी रेडमी नोट 5 प्रो को हरा देता है।
भाईलोग, मुझे तीन महीने पहले 15 हजार में 6 जीबी वाला वर्जन मिला था।
बेहतरीन कस्टम सेल्फी लेने के लिए B12 जैसे कैमरा ऐप को डाउनलोड किया जा सकता है।
फ्रंट (सेल्फी) कैमरे की छवि ताजा, साफ-सुथरी और प्राकृतिक (कृत्रिम नहीं) लगती है।
इससे पहले, मैंने Asus Zenfone 2 Laser का उपयोग किया था जो अभी भी कार्यशील है।
ऑर्डर देने के 2 दिनों के भीतर यह डिलीवर हो गया लेकिन हर बार सेल्फी कैमरा नहीं खोल पा रहा था जिससे यह बताता है कि “कैमरा सर्वर डेड है, कैमरा बंद कर रहा है” आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 के बजाय रेडमी नोट 5 प्रो बेहतर विकल्प है।
लेकिन अगर आप गेम के शौकीन हैं, तो यह फोन सबसे अच्छा है।
बॉडी बहुत बढ़िया है. पबजी, एस्फाल्ट 8 जैसे हाई-एंड गेम खेलने पर भी ओवरहीटिंग नहीं होती है. और आसानी से 2 घंटे की चार्जिंग में एक दिन की बैटरी और लगभग 9 घंटे का स्क्रीन ऑन टाइम मिलता है. खरीदने लायक है ️
दोस्तों, अगर आप 6GB/64GB के साथ 15k के तहत फ़ोन की तलाश कर रहे हैं तो एमआई नोट 5 प्रो 64GB इसकी तुलना में बेहतर विकल्प है.
स्क्रीन अच्छी है और देखने के कोण अच्छे हैं।
फ्रंट कैमरे से तस्वीरें क्लिक करते समय रिजोल्यूशन बहुत बढ़िया होगा, लेकिन जब आप खींची गई तस्वीर खोलेंगे तो उसकी क्वालिटी बढ़िया नहीं होगी.
मैंने अपने दोस्त के लिए खरीदा था और उसे यह बहुत पसंद आ रहा है।
जब ऑब्जेक्ट नजदीक हो तो आप मोबाइल में फ्लैश का इस्तेमाल नहीं कर सकते। यह सफेद स्क्रीन दिखाएगा।
एकमात्र समस्याएँ हैं (i) स्क्रीन सुरक्षा का अभाव (ii) बैटरी खत्म होने की समस्या।
तीन महीने पहले खरीदा गया, कोई लटकाव नहीं, बिल्कुल भी धीमा नहीं, कैमरा सबसे अच्छा रॉकिंग कैमरा है, इस कीमत सीमा में कोई भी इस फोन पर कभी भी दांव नहीं लगा सकता है।
मुझे सर्विस सेंटर जाने की क्यों जरूरत है और आप मुझे एक अच्छा उत्पाद क्यों नहीं दे सकते?
6 महीने के उपयोग के बाद यह मोबाइल हैंग हो रहा है और बहुत से एप्लिकेशन ठीक से काम नहीं कर रहे हैं
यह मेरे पूरे जीवन में सबसे बेहतरीन डिवाइस है जिसे मैंने देखा है।
मुझे यह पसंद है क्योंकि यह आपको तस्वीरों को खुद संपादित करने का अधिक विकल्प देता है, बजाय इसके कि कैमरे आपके लिए ऐसा करें।
कैमरे का हार्डवेयर अच्छा है, लेकिन सॉफ्टवेयर को बहुत अपडेट की आवश्यकता है, डिफ़ॉल्ट स्नैपड्रैगन कैमरा ऐप न्याय नहीं करता है.
थोड़ा अधिक आशावादी हैं, लेकिन इस फोन में अपनी बिक्री मात्रा के मामले में बाजार हिस्सेदारी के लिए Xiaomi उत्पादों के साथ अच्छी प्रतिस्पर्धा करने की क्षमता है
15k रेंज में यह सर्वश्रेष्ठ फोन में से एक है, कैमरा रेडमी नोट 5 प्रो जैसा बेहतरीन नहीं है लेकिन कुल मिलाकर 15k रेंज में आसुस ज़ेनफ़ोन रेडमी नोट 5 प्रो या किसी अन्य फोन को मात देता है.
यह इतना खराब है कि मैं फ़ोन को तोड़ देना चाहता हूँ। नेटवर्क हर 5 सेकंड में डिस्कनेक्ट हो जाता है और स्पीड बहुत खराब है।
बैटरी अपनी तरह की सबसे अच्छी है और सॉफ्टवेयर-हार्डवेयर एकीकरण बहुत ही सहज है।
नुकसान: 1. दिखावट, 2. बैटरी का प्रदर्शन, 3. वजन और पुराना मॉडल, 4. स्क्रीन गोरिल्ला ग्लास 3 नहीं है
5k + बैटरी का वजन थोड़ा ज़्यादा है, लेकिन इसकी पकड़ मज़बूत और संतुलित है. ग्रे का रंग सोने जैसा ग्रे है और अलग दिखता है.
5000 mAh की बैटरी आपको 2 दिन का स्टैंडबाय टाइम देगी।
बैटरी: - मध्यम उपयोग और हल्के गेमिंग के साथ 10 घंटे से अधिक की एसओटी के साथ 5000 एमएएच
2. 1 घंटे से अधिक समय तक PUBG खेलने के बाद भी बहुत कम गर्मी होती है।
फोन वाकई अच्छा है लेकिन इसका एक ही नुकसान है कि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है, लेकिन अन्य सभी पहलुओं में यह बहुत बढ़िया है, प्रदर्शन कमाल का है, पैसे का पूरा मूल्य है, बैटरी लाइफ अच्छी है और अनुभव भी अच्छा है।
लंबी बैटरी लाइफ और 6जीबी रैम इसके लिए सबसे बढ़िया विकल्प हैं.
एमआई, ओप्पो, वीवो, हुवावे जैसे तीसरे दर्जे के चीनी उत्पाद खरीदने के बजाय, लोग हमेशा इस उत्पाद को खरीद सकते हैं और यह पैसे के लिए इसका मूल्य है।
इस कीमत रेंज में शानदार मोबाइल, स्पष्ट रूप से कहा जा रहा है कि यह रेडमी प्रोडक्ट्स से बेहतर है, ब्लाइंडली इसके लिए जाएं। मैंने 6GB रैम और 64GB रॉम के साथ ब्लू कलर वेरिएंट खरीदा है. मुझे बस ब्लू कलर पसंद आया. एंड्रॉयड वन से प्यार है।
1) मोबाइल ग्लास: 4.5/5: यह निप्पॉन इलेक्ट्रिक ग्लास (जापानी कंपनी) द्वारा निर्मित डिनोरेक्स टी2एक्स-1 ग्लास है, जो गोरिल्ला ग्लास के बराबर या उससे भी बेहतर है।
जब मैंने अपना मोबाइल खरीदा था, तो उन्होंने स्पष्ट रूप से चोरी सहित पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना का उल्लेख किया था।
मैंने यह मोबाइल 2 नवंबर को खरीदा था. तीन महीने के बाद मोबाइल की हालत
इसका मतलब है कि यदि आप अपने फ़ोन का उपयोग दिन में लगभग 4 से 4.5 घंटे करते हैं, तो आप इसे 2 दिन तक चलने की उम्मीद कर सकते हैं।
asus zenfone max pro m1 उत्कृष्ट विशेषताओं के साथ एक उत्कृष्ट अगली पीढ़ी का प्रीमियम हैंडसेट है। इसके 6 जीबी रैम के लिए यह बहुत तेज है।
मेरी राय में, अधिकांश मध्यम वर्ग के ग्राहक ऐसे फोन की तलाश कर रहे हैं।
फ्रंट कैमरा उतना अच्छा नहीं है, कैमरा फ्लैश ऑन/ऑफ बटन बहुत परेशान करता है.
एएसयूएस को इनबिल्ट, गैलरी, नेटवर्क स्पीड मीटर, आईआर ब्लास्टर, ऑटो कॉल पिकअप, रॉकेट क्लीनर देना चाहिए।
फ्लिपकार्ट की अत्यधिक अनुशंसा की जाती है; केवल फ्लिपकार्ट से ही खरीदारी करें ।
6GB 64GB वेरिएंट 636 एसडी आदि फेस लॉक फिंगरप्रिंट लॉक आदि
प्रदर्शन बढ़िया है, हालांकि लंबे समय तक गेम खेलने के बाद मैंने कुछ फ्रेम ड्रॉप देखे. थोड़ी सी गर्मी भी महसूस होती है. लेकिन फोन अच्छा है.
6 जीबी वेरिएंट हर काम को चुटकियों में निपटा देता है।
दोस्तो, यही वह विकल्प है जो सभी मानदंडों पर खरा उतरता है।
उम्मीदों के मुताबिक नहीं है। डिस्प्ले क्वालिटी अच्छी नहीं है। ऑटो ब्राइटनेस फंक्शन सही नहीं है
रेडमी नोट 5 प्रो की तरह कैमरों में सोनी आईएमएक्स सेंसर हो सकते थे
मैं बार-बार इस तरह के उत्पादों की उम्मीद करता हूं।
इस उत्पाद को प्राप्त करने के बाद पूरी तरह से संतुष्ट हूं, यह इस कीमत पर सबसे अच्छा स्मार्टफोन साबित होता है, कैमरे के साथ कोई समस्या नहीं है, यह उच्च रिज़ॉल्यूशन वाली तस्वीरें देता है, ईआईएस का एक अतिरिक्त जोड़ केक पर चेरी जोड़ देगा।
1) डिस्प्ले शो की पीली टिंट मूल रूप से यह सटीक सफेद रंग का उत्पादन नहीं कर सकता है।
15 हजार में आप दो बार भी नहीं सोचेंगे, बस इसे खरीद लें और मेरा दावा है कि आपको पछतावा नहीं होगा। मैंने सभी को बताया कि यह 22 हजार का है और वे वास्तव में विश्वास करते हैं
-> ड्यूल 4जी वीओएलटीई को सपोर्ट करता है (आप इस फोन पर 2 जियो सिम एक्सेस कर सकते हैं या आप एक एयरटेल 4जी वीओएलटीई और एक जियो 4जी वीओएलटीई का उपयोग कर सकते हैं)
यह एक अच्छा डिवाइस है, अच्छा डिस्प्ले, उच्च प्रदर्शन वाली बैटरी, अच्छा लुक, कैमरा शानदार है, डुअल कैमरा सेटअप बढ़िया है, मुझे यह पसंद है, सिर्फ 14499 रुपये में
5000 एमएएच की बैटरी कम से कम 16 घंटे तक चलनी चाहिए, लेकिन यह अधिकतम 12 घंटे ही देती है, जो कि कोई अन्य फोन भी आपको देगा।
इसका प्रोफेसर इंटरनेट पर अच्छी गति से काम करता है, लेकिन मुख्य समस्या नेटवर्क जैसी है, जैसे कॉल के दौरान इंटरनेट नेटवर्क कनेक्शन छोड़ देता है और कॉल नेटवर्क का भी ठीक से समर्थन नहीं होता है, स्पीकर कॉलिंग का समर्थन नहीं करता है आदि।
मेरा सुझाव है कि इस एएसयूएस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 को कोई भी खरीद नहीं सकता, क्योंकि एक्सचेंज में इसकी कीमत लगभग 3600 रुपये है, बहुत खराब एक्सचेंज कीमत, एएसयूएस की दूसरी धोखाधड़ी है एएसयूएस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम2.
अब, मेरे अनुभव के आधार पर, एएसयूएस इस सेगमेंट में अग्रणी है।
3 या 4 जीबी रैम संस्करण न खरीदें, केवल 6 जीबी रैम संस्करण पर ही जाएं क्योंकि मैंने पहले ही 4 जीबी संस्करण का इस्तेमाल किया है
उसकी वजह से नेटवर्क कनेक्टिविटी की समस्या है और मैं PUBG भी नहीं खेल सकता।
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी स्टोरेज + डेडिकेटेड स्लॉट + डुअल वोल्टे
उन सभी के लिए एकदम सही फ़ोन जो गेमिंग और लंबी बैटरी बैकअप चाहते हैं
2. बैटरी बैकअप, क्लास में सर्वश्रेष्ठ, लगभग 9 से 10 घंटे स्क्रीन ऑन टाइम प्लस सिंगल सिम 4जी के साथ 1 दिन का स्टैंडबाय, और हमेशा डेटा ऑन।
अच्छा उत्पाद, 1 महीने के इस्तेमाल के बाद कोई समस्या नहीं, पूरी तरह से संतुष्ट
मैं खरीद के 15 दिन बाद यह समीक्षा लिख रहा हूं, अब तक फोन अच्छा है।
कैमरा: यह फ़ोन स्थिर वस्तुओं को कैप्चर करने और धुंधली रोशनी में वास्तव में काफ़ी अच्छा काम करता है, मैं इसकी मदद से शाम को साफ़ तौर पर बादलों को कैप्चर कर सकता हूँ।
बेहतरीन फ़ोन, फ़िंगरप्रिंट स्कैनर में कुछ समस्या थी, लेकिन अपडेट के बाद यह बहुत बढ़िया काम कर रहा है, बॉयोमेट्रिक समस्याएँ ठीक हो गई हैं.
इस सेगमेंट में सबसे अच्छा मोबाइल फोन, हर चीज बेस्ट से बेहतर है
कम रोशनी/रात के समय कैमरे का प्रदर्शन खराब है। फ़ोन में बाकी सभी चीज़ें अपने वर्ग में सर्वश्रेष्ठ हैं।
अब तक का सर्वश्रेष्ठ 6जीबी फोन, स्मूथ परफॉर्मेंस, बेहतरीन परफॉरमेंस, यह बहुत ही शानदार है.
सबसे पहले मुझे यह सुनकर बहुत बुरा लगता है कि कोई वापसी नीति नहीं है, हम केवल एक्सचेंज कर सकते हैं।
इस कीमत पर यह एक बेहतरीन फोन है। इसमें कोई अवरोध या गर्मी नहीं है। कैमरा भी अच्छा है।
बेहतरीन इमेज क्वालिटी, खूबसूरत दिखावट, शानदार फीचर, पैसे के लिए मूल्य
और मैंने ऑनलाइन हेल्पलाइन में पूछा लेकिन उन्होंने मुझे उचित समाधान नहीं बताया।
कॉल रिकॉर्ड और कॉन्फ्रेंस: कॉल रिकॉर्डिंग विकल्प मौजूद नहीं है।
मैंने हाल ही में असूस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो 6 जीबी वेरिएंट खरीदा था और यह पहली बार था जब मैंने असूस फ़ोन खरीदने के बारे में सोचा था।
फ़ोन का इस्तेमाल करने में असमर्थ, समाधान खोज रहा हूँ
अगर आप कम कीमत में HD ग्राफिक्स के साथ PUBG खेलना चाहते हैं, तो Asus Zenfone Max Pro M1 6GB RAM सबसे अच्छा विकल्प है. यह मेरी राय है.
मैंने RN5 प्रो में भी इसी तरह की तस्वीरें ली थीं और उसमें फोटो काफी नकली लगती थी।
लगभग 45 मिनट तक लगातार PUBG जैसे गेम खेलने या चार्ज करने के दौरान कोई गर्मी नहीं होती है।
नेटवर्क की देखभाल करने में मदद करें। क्योंकि जब तक इसकी नेटवर्किंग ठीक नहीं हो जाती, तब तक यह पैसे के लिए सबसे अच्छा फ़ोन नहीं है।
इस फ़ोन का एकमात्र कमज़ोर बिंदु फ्रंट कैमरा है, मुझे गलत मत समझिए, हालांकि यह कोई बड़ी समस्या नहीं है.
फ्लिपकार्ट इसका धंधा कर रही है  जो उचित नहीं है, हम मूर्ख नहीं हैं जो ऑनलाइन विशेष रूप से फ्लिपकार्ट पर सामान खरीदते हैं। एक्सचेंज / रिफंड के समय की समाप्ति के बाद आप यह सॉरी भेजते हैं कि विक्रेता ने आपका अनुरोध नहीं माना जो उचित नहीं है।
ग्रे वेरिएंट बहुत क्लासी है और इसकी बैटरी जबरदस्त है
बैटरी लाइफ बहुत बढ़िया है, यह पबजी को बहुत अच्छी तरह से मीड सेटिंग्स पर हाई फ्रेम रेट में चला सकता है, हल्के गेम मैक्स सेटिंग्स पर चलते हैं, ओएस बिल्कुल स्टैंडर्ड है, ज्यादा सेटिंग्स या कस्टमाइजेशन नहीं हैं, यह कोई भी लैग किए बिना बहुत स्मूथ है.
कैमरे की क्वालिटी बहुत अच्छी है, 3/4 जीबी वेरिएंट से बेहतर है।
मैं सिर्फ चाहता हूँ कि आसुस बैटरी लाइफ को ऑप्टिमाइज़ करने, फ़ास्ट ड्रेनिंग से बचाने और नियमित सिस्टम अपडेट प्रदान करके सिस्टम को बेहतर बनाए, जिससे खराब समीक्षाओं पर काबू पाया जा सके.
इस मोबाइल में गोपनीयता सुरक्षित नहीं है। और फ्लिपकार्ट की आसान वापसी नीति एक धोखाधड़ी नीति है।
नई डिवाइस अपडेट ने डिवाइस को स्मूथ बना दिया है और कैमरा अब बहुत बढ़िया है, लेकिन फिर भी कैमरा ऐप इंटरफ़ेस बहुत खराब है।
नियमित उपयोग पर हर घंटे बैटरी प्रतिशत 5% तक कम हो जाता है, जबकि गेमिंग के भारी उपयोग पर हर घंटे 10% तक गिर जाता है।
पैसे के लिए अच्छी कीमत, यह एक बेहतरीन ऑल-राउंडर है, प्रत्येक अपडेट फ़ोन के प्रदर्शन में सुधार करता है, डिस्प्ले क्वालिटी शानदार है, बैटरी प्रदर्शन बहुत अच्छा है.
नवंबर 2018 में सॉफ्टवेयर अपडेट के बाद, टच काम नहीं कर रहा है।
1) कई बार मेरे परिवार के सदस्य मेरे मोबाइल नंबर पर नहीं पहुंच पाते थे, भले ही वे कई बार कोशिश करते हों।
अगर आप इसे ऑटो पर छोड़ देते हैं तो संभावना है कि यह अच्छा शॉट न ले पाए लेकिन अगर आप प्रकाश की स्थिति के अनुसार उचित मोड चुनते हैं तो यह अद्भुत परिणाम देता है।
मैंने 6 घंटे तक 100% से लेकर 10% तक लगातार PUBG खेला
कैमरा अच्छा नहीं है, बैटरी आसानी से खत्म हो जाती है, इसे चार्ज होने में 3 घंटे लगते हैं और यह बहुत जल्दी डिस्चार्ज हो जाता है।
इस डिवाइस की शुरुआत से ही ऐसस मैक्स प्रो एम 1 में निम्नलिखित समस्याएं हैं, लेकिन इसमें ऐसस टीम द्वारा कोई अपडेट नहीं है और ऐसस की तरफ से कोई जवाब नहीं हैः
1.अच्छी बैटरी: आसुस का दावा है कि बैटरी 5000mAh की है और यह वास्तव में अच्छी है, लेकिन जहां तक एमआई रेडमी नोट 4 के 4100mAh से तुलना की बात है, दोनों में समान बैकअप है और आप इसे नोटिस भी नहीं करेंगे.
वह PUBG को उच्च ग्राफिक्स के साथ चला सकते हैं और PUBG उसके ग्राफिक्स के लिए अपडेट का वादा करता है।
एएसयूएस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 बैटरी और प्रदर्शन के लिए बेहतरीन बजट फोनों में से एक है।
1. गूगल कैम ऐप इंस्टॉल करें और यह फोन शानदार प्रदर्शन करेगा।
केरल में बाढ़ की समस्या की चिंता किए बिना, शिपिंग समय पर होती है, मैं फ्लिपकार्ट के अनुभव से बहुत खुश हूं, मुझे बहुत बढ़िया फोन मिला है, फ्लिपकार्ट को धन्यवाद
कैमरे की क्वालिटी बहुत अच्छी नहीं है, लेकिन इसकी कीमत के हिसाब से यह ठीक है. मैंने इसे 11,700 रुपये में खरीदा है.
असल में, खरीदने के बाद मैं इसका आदी हो गया, मैंने इसमें घंटों बिताए।
केवल एक चीज जो मैं नहीं कर पा रहा हूं वह है अपने फ़ोन को कास्ट करना।
गैलरी विकल्प अन्य की तरह उपलब्ध नहीं है क्योंकि वहां केवल फ़ाइल प्रबंधक है .
एसस को मौजूदा ऐप से बेहतर कैमरा ऐप प्रदान करना चाहिए, स्नैपड्रैगन 636 कैमरे द्वारा कैप्चर की गई छवियों की बेहतर गुणवत्ता का समर्थन करता है, इसलिए एएसस को आने वाले अपडेट में कैमरा के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर समर्थन प्रदान करना चाहिए, कुल मिलाकर 11k की कीमत सीमा में यह एक बहुत अच्छा फ़ोन है ।
फायदे: - 1) त्वरित डिलीवरी 2) उत्तम स्पर्श 3) एसडी 636 द्वेल वोल्टे बहुत बढ़िया 4) कॉल के दौरान सिम स्विच किया जा सकता है 5) बैटरी लाइफ बहुत बढ़िया है, नॉर्मल उपयोगकर्ताओं के लिए 3 दिन, भारी उपयोग के लिए 1.5 दिन 6) स्टॉक एंड्रॉइड किसी भी यूआई से बेहतर है।
शुरू में मैं उलझन में था कि मुझे कौन-सा फ़ोन खरीदना चाहिए, लेकिन जब मैंने असूस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो M1 खरीदा और इसका उपयोग किया तो मुझे लगा कि यह “Mi नोट 5 प्रो” से बेहतर है. मैं इसका उपयोग करके खुश हूँ.
उंगली और चेहरा अनलॉक अच्छी तरह से काम करते हैं, 6 जीबी रैम बेहतरीन अनुभव देती है
बैटरी का प्रदर्शन, डिस्प्ले की क्वालिटी, कैमरा की क्वालिटी अद्भुत है।
उत्पाद बहुत अच्छा है, कमाल का है। मेरे पास इसकी व्याख्या करने के लिए शब्द नहीं है।
इस मूल्य सीमा में प्रदर्शन और बैटरी सबसे अच्छी है।
मैंने गूगल कैमरा डाउनलोड कर लिया है, कितना बढ़िया पिक है, मुझे आसुस बहुत पसंद है, मैं आसुस आरओजी का इंतजार कर रहा हूं
एकमात्र मोबाइल जो पूर्ण एचडी+ डिस्प्ले, 6 जीबी रैम, स्नैपड्रैगन ऑक्टा कोर प्रोसेसर, ट्रिपल स्लॉट, डुअल 4जी वोल्ट, फिंगर प्रिंट, फेस अनलॉक और 15,000/- से कम कीमत में कास्ट स्क्रीन प्रदान करता है
15k रेंज के एक स्मार्टफोन के लिए यह अन्य प्रतियोगियों के साथ काफी अच्छा प्रदर्शन करता है।
इसमें डुअल वोल्ट है जिसके जरिए एक व्यक्ति दो जियो सिम का इस्तेमाल कर सकता है।
कैमरे में सुधार की जरूरत है, बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है, रैम प्रबंधन बहुत अच्छा है।
पहले मैं यह कहना चाहूंगा कि यह एक शानदार डिवाइस है और यह डिजाइन में ज्यादा स्टाइलिश और अपडेटेड नहीं है।
अगर आपके मन में दो राय है तो इसके लिए जाएं, यह कम दर, उच्च प्रदर्शन और गुणवत्ता आश्वासन है, बिक्री के बाद सेवा। केवल कुछ मतलब है कि 2 बग हैं 1- बैटरी खत्म होने की समस्या, 2- कैमरा की गुणवत्ता।
मैं इसे 2-स्टार इसलिए दे रहा हूँ क्योंकि एसूस की बिक्री रणनीति के अनुसार मेरे इसे खरीदने के बाद वे 500 रुपये की छूट दे रहे हैं.
मुझे समझ नहीं आ रहा है कि यह मोबाइल 9वें दिन क्यों डिलीवर किया गया: (मैं डिलीवरी का बेसब्री से इंतजार कर रहा था, लेकिन फ्लिपकार्ट ने मुझे 9 दिन इंतजार करवाया।
बाजार में प्रतिस्पर्धी मूल्य पर असूस का शानदार उत्पाद।
उत्पाद कमाल का है, शानदार, अपनी श्रेणी में सर्वश्रेष्ठ, इसके लायक है।
अच्छी बैटरी विशेषताओं के साथ शानदार मोबाइल, प्रदर्शन रैम प्रबंधन बेहतरीन है और यह एक सच्चा दोहरी 4 जी वोल्टे स्मार्टफोन है यदि आपके पास 15k है तो इसके लिए जाएं:)
मैंने अच्छा ऑल-राउंड परफॉर्मिंग मोबाइल के लिए लंबे शोध के बाद बिग बिलियन डे में इसे खरीदा था।
इसकी एक अद्भुत विशेषता जो किसी भी मोबाइल में मौजूद नहीं है, वह है बाहरी हार्ड डिस्क के साथ इसकी कनेक्टिविटी।
कुछ महत्वपूर्ण विशेषताएं एएसयूएस कंपनी द्वारा छोड़ दी गईं; उदाहरण के लिए, यहां ऐपलॉक नहीं है और किसी के इस्तेमाल में नहीं होने पर स्वचालित हॉटस्पॉट बंद नहीं होता है, नए फोन में कॉल रिकॉर्डिंग फ़ंक्शन भी गायब है।
हमें कोई समस्या नहीं हुई. बॉक्स में हमें एक साफ़ केस मिलता है, टेम्पर्ड ग्लास खरीदने की सलाह दी जाती है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है.
एक चीज जो कमी है, वह है थीम विकल्प का न होना, आपको थीम के लिए अन्य सॉफ्टवेयर की जरूरत है.
बहुत बढ़िया फ़ोन, अपने दाम के हिसाब से बढ़िया, मेरे भाई के पास Redmi नोट 5 प्रो है, ज़्यादातर मामलों में यह नोट 5 प्रो से भी बेहतर है और इस पर पबजी भी बहुत आसानी से चलता है और नोट 5 प्रो से भी बेहतर है. मैं इसकी ज़ोरदार सलाह देता हूँ.
इसलिए मैंने उसे रद्द कर दिया और दूसरा फोन ऑर्डर किया और 14 सितंबर को उसे प्राप्त कर लिया। वाकई में बहुत बढ़िया फोन और सबसे बेहतरीन बात यह है कि इसकी बैटरी 5000mAh की है।
उत्पाद शानदार है और इसकी सुपर फास्ट डिलीवरी के लिए फ्लिपकार्ट का धन्यवाद।
और इसमें एलईडी फ्लैश के साथ 16 + 5 और 16 एमपी सेल्फी कैमरा है।
5000 एमएएच की बैटरी लेकिन कोई उपयोग नहीं है. खाली हालत में भी बैटरी खराब हो जाती है. कृपया ऐसस इस मुद्दे को हल करें
इस कीमत के लिए इसका प्रदर्शन वाकई शानदार है, यह कई मोबाइल खरीदने के बाद मेरी पहली टिप्पणी है
कैमरे: - सबसे खराब 16 + 5 एमपी कैमरे हैं लेकिन प्रदर्शन के मामले में बहुत खराब है। पोर्ट्रेट मोड स्वचालित भी नहीं है, हमें इसे मैन्युअल रूप से एडजस्ट करने की जरूरत है, यह एक कमी है।
यह पैसे के लायक है, लेकिन अगर उन्होंने कैमरा ऐप को और अधिक कुशल बनाया होता। मेरा मतलब है कि अगर उन्होंने डुअल कैमरा के लिए आसुस पिक्सेलमास्टर स्थापित किया होता तो हम कैमरे की असली शक्ति का लाभ उठा सकते थे
बहुत अच्छा और बहुत बहुत बहुत बढ़िया मुझे यह मोबाइल पसंद है
जिनमें से मैं कुछ बातों का ज़िक्र करना चाहूंगा, जैसे कि वाइब्रेट या साइलेंट मोड शॉर्टकट की कमी, जो एक बहुत ही महत्वपूर्ण फीचर है जो इस फ़ोन में ग़ायब है.
और कोई अन्य फ़ोन इसकी बराबरी नहीं करता।
बैटरी लाइफ बहुत अच्छी है और बॉडी डिजाइन बहुत खूबसूरत है
बैटरी बैकअप बहुत बढ़िया है और यह मुझे दो दिन की विश्वसनीयता प्रदान करता है।
- 16 एमपी फ्रंट कैम और 16 + 5 एमपी डुअल रियर कैम बहुत बढ़िया है
इस पहलू के बारे में चिंता न करें क्योंकि मैं इस फोन का उपयोग 3 महीने से कर रहा हूं लेकिन यह कभी भी किसी भी प्रकार की मरम्मत के अधीन नहीं हुआ है।
अच्छा उत्पाद, धन्यवाद ऐसूस और समय पर अच्छी डिलीवरी
फोन अच्छा है इसकी बैटरी शानदार है, कैमरा भी बढ़िया है और यह एक बेहतरीन प्रोसेसर के साथ आता है. मैं अब तक इस फ़ोन से खुश हूं और बहुत बढ़िया सर्विस देने के लिए फ्लिपकार्ट का धन्यवाद.
टच स्क्रीन की संवेदनशीलता उतनी अच्छी नहीं है, कभी-कभी आपको स्क्रीन पर बहुत ज़ोर से टैप या प्रेस करना पड़ता है।
मुझे यह 11,689 रुपये में मिला। यह 6 जीबी रैम के लिए बढ़िया कीमत है।
लेकिन फिर से, इसमें कुछ लेकिन बहुत महत्वपूर्ण कमियां भी हैं।
इस फोन की तस्वीरों में सबसे अच्छे और वास्तविक प्राकृतिक रंग निकलते हैं.
मैं यह भी कहूंगा कि यह उच्च मूल्य वाले फोनों की तुलना में भी बेहतर है, जिनकी कीमत 20-25 के आसपास है।
3जीबी और 4जीबी वैरिएंट फोन की तुलना में इसमें बेहतर कैमरा मिला है. कैमरा की क्वालिटी बेहतरीन है और फ्रंट और रियर पोट्रेट शॉट्स भी कमाल के हैं.
अगर मैं 2 नंबर के 4जी सिम कार्ड डालता हूं तो इसे पूरी तरह से चार्ज करने के लिए 2-3 बार की जरूरत होती है।
उत्कृष्ट फोन। बैटरी, कैमरा, परफॉर्मेंस, डिस्प्ले आदि।
ऐसस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 (ग्रे)। मैं 13 दिनों के बाद अपनी समीक्षा लिख रहा हूँ। अपनी रेंज में यह एक अद्भुत और दिमाग़ को उड़ा देने वाला स्मार्टफ़ोन है।
-  & gt; कैमरा OMG क्या कैमरा है आप विश्वास नहीं कर सकते कि क्या यह वाकई 15000 रुपये वाला फ़ोन है, दोनों कैमरे (आगे और पीछे) शानदार हैं
सब कुछ अच्छा है, लेकिन कैमरे में जब हम फ्लैश का उपयोग करते हैं और करीबी तस्वीरें लेते हैं तो यह पूरी तरह से उज्ज्वल हो जाता है और तस्वीरें खो जाती हैं।
इसके अलावा फोन बहुत अच्छा है, मुझे यह पसंद आया।
यह मेरी पहली ऑनलाइन मोबाइल खरीद है। बहुत कुछ खोज के बाद मैंने यह मोबाइल खरीदा। अब 15,000 रुपये में आप सब कुछ पा सकते हैं: बैटरी, परफॉरमेंस, कैमरा, सेंसर।
यदि आप 15k के लिए पैसे के लिए सबसे अच्छा मूल्य वाला डिवाइस ढूंढ रहे हैं, तो यह वही है जो आपको मिल सकता है।
कोई भी ऐसे मोबाइल को किसी भी एएसयूएस उत्पाद में नहीं खरीदता है जो कि अपशिष्ट उत्पाद है
अगर आपको बहुत अच्छी गुणवत्ता वाली वास्तविक रंगीन छवि पसंद है तो बिना किसी संदेह के इसके लिए जाएं, लेकिन अगर आपको एडिटेड, अप्राकृतिक, बहुत अधिक सेचुरेटेड तस्वीरें पसंद हैं तो दोस्तों यह आपके लिए नहीं है।
अगर समस्या ठीक हो जाती है तो यह कीमत और स्पेसिफिकेशन को देखते हुए पैसे के लिए सबसे बढ़िया स्मार्टफोन है.
स्पीकर की समस्या। एलटीई को सक्षम नहीं कर सकते। स्क्रीन ऑन टाइम पर बैटरी 4 घंटे में खत्म हो जाती है
3. गूगल कैमरा एचडीआर+ सपोर्ट के साथ अपने सर्वश्रेष्ठ रूप में है।
3- स्क्रीन पर डबल टैप करना कभी-कभी ठीक से काम नहीं करता है, कभी-कभी यह काम करता है और कभी-कभी नहीं करता है।
बैटरी शानदार है लेकिन कम रोशनी में कैमरा बहुत खराब है, इसमें सुधार किया जाना चाहिए.
प्रतिस्थापन के लिए फ्लिपकार्ट को फ़ोन किया, लेकिन अस्थायी रूप से समस्या कम हो जाने के कारण इसे अस्वीकार कर दिया गया, लेकिन आश्चर्य की बात यह है कि यह वापस आ गई है.
इसमें एकमात्र बड़ी समस्या यह है कि 15 दिनों के उपयोग के बाद बैटरी की खपत तेजी से होती है और यहां तक कि 5000mAh की विशाल बैटरी भी इसे प्रबंधित करने में विफल रहती है. कुल मिलाकर, यह खरीदना जरूरी है. बिना सोचे-समझे इसके लिए जाएं.
सीधे शब्दों में कहें तो यह 15 हजार से कम बजट में मिलने वाला सबसे बेहतरीन फ़ोन है.
मैंने इसके बारे में यूट्यूब ट्यूटोरियल देखने के बाद इसे खरीदा था, लेकिन इसका ग्लास बस टूट जाता है।
मुझे यह फ़ोन 2 अगस्त को मिला था, मैं इस फ़ोन की समीक्षा करने के लिए सही अपडेट का इंतज़ार कर रहा था, लगभग 2 महीने तक फ़ोन का इस्तेमाल करने के बाद समीक्षा की
अच्छा मोबाइल है, आपको इसके लिए जाना चाहिए, असूस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 6 जीबी रैम, कुल मिलाकर मैं इसे 5/5 रेट दूंगा, क्योंकि यह कैमरा, परफॉरमेंस और बैटरी सब कुछ 15,000 से कम कीमत में अच्छा है।
हम रंग बदल सकते हैं। लेकिन यह थोड़ा गर्म भी है। यही एकमात्र समस्या है। मुझे इसका स्पीकर बहुत पसंद आया। यह बहुत साफ और स्पष्ट है और बूम बॉक्स ने भी मेरी मदद की। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
मैंने अपना मोबाइल 05-अक्टूबर-18 को पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना के साथ 499/- रुपये में खरीदा है।
कैमरा बहुत खराब है। उन्होंने यूट्यूब वीडियो के माध्यम से बहुत बढ़िया मार्केटिंग की है, लेकिन मेरा विश्वास करें, यह सबसे खराब कैमरा है।
अच्छा रैम प्रबंधन, मैंने यह उत्पाद 12k में खरीदा, पैसे के लिए मूल्य
3. मैंने कम, औसत और भारी उपयोग का प्रयास किया: सभी स्थितियों में बैटरी 36 घंटे के बेंचमार्क को पार कर गई (हर समय 4G चालू)
इसे पूरी तरह से चार्ज होने में 5 से 7 घंटे लगते हैं. कभी-कभी फास्ट चार्ज काम करता है और इसमें 2.30 घंटे लगते हैं
मैं एशस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूँ।
