&quot;इंडिया का स्मार्टफोन&quot; कहने वाली उस स्मार्टफोन निर्माता कंपनी के दिन गए।
कैमरा परफॉर्मेंस ठीक है क्योंकि पोर्ट्रेट मोड में एज डिटेक्शन अच्छा नहीं है। डिस्प्ले और बैटरी निशान तक हैं।
हालांकि उसके पिछले फोन की तुलना में थोड़ा भारी है, इस फोन का प्रदर्शन अद्भुत है।
एक बार फोन पूरी तरह से चार्ज हो जाने के बाद, बिना किसी ऐप को चलाए यह बैटरी का उपयोग करना शुरू कर देता है और 15-20 मिनट में लगभग 5% खत्म हो जाता है।
बिना किसी अंतराल के इस उत्पाद का उपयोग करना। विश्वसनीय ब्रांड Asus | बस बिना किसी हिचकिचाहट के इसके लिए जाओ। Thanx Flipkart
अपडेट नहीं मिल रहा है, अपडेट पैच अप्रैल का है, उचित बैटरी बैकअप नहीं मिल रहा है।
रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर है जो मध्यम ग्राफिक्स चलाता है।
2) बैटरी: 5/5: यह आसानी से औसतन 2 दिन और कभी-कभी 3 दिन भी चलती है (यदि आप एक औसत उपयोगकर्ता हैं)।
प्रोसेसर SD636 अच्छा काम करता है, अब तक कोई हीटिंग समस्या नहीं मिली है, यहां तक कि PUBG भी सुचारू रूप से चलता है।
स्वच्छ एंड्रॉइड और जॉड्रॉपिंग बैटरी जीवन (भारी उपयोग बैटरी के बाद दिन के अंत में 50% है) विक्रय बिंदु हैं।
. मैं हर चीज को 5 स्टार दे रहा हूं क्योंकि यह मेरा पहला एंड्रॉइड फोन है। , .और मैंने इस प्रकार का प्रदर्शन नहीं देखा है।
बहुत बहुत अच्छा यह उत्पाद कृपया हर समय खरीदना।
CPU और GPU दोनों ही PUBG के लिए HD ग्राफिक्स के साथ अच्छा काम करते हैं
एक और एकमात्र नुकसान यह है कि इसका नेटवर्क कनेक्शन और मार्क माई वर्ड्स नेटवर्क कनेक्शन अब तक बहुत खराब है और कोई अपडेट नहीं है।
उपयोग के 4 महीने में मेरा फोन 2 फीट की ऊंचाई से दो बार गिरता है और दोनों बार डिस्प्ले टूट जाता है।
यह कई बार हैंग हो चुका है यहां तक कि इसमें 6 जीबी रैम भी है।
इसे कोई भी इस्तेमाल कर सकता है और यह 15000 रुपये के अंदर का सबसे अच्छा डिवाइस है
बहुत सारे शोध के बाद मुझे लगता है कि यह 6GB रैम और 64 GB की आंतरिक मेमोरी के साथ 5000 mAh की बैटरी के साथ फास्ट चार्ज 10 W के साथ सभी कम बजट वाले स्मार्टफ़ोन में सबसे अच्छा मोबाइल था।
मैं भारी गेमर नहीं हूं। शायद ही फ्लिपकार्ट जैसे कुछ उपयोगी ऐप इंस्टॉल किए हों। पेटीएम उबर। यूजर इंटरफेस और स्क्रीन टच बहुत खराब है।
उत्कृष्ट फोन, बैटरी प्रदर्शन शानदार है, रैम प्रबंधन, उत्कृष्ट कैमरा, कोई हीटिंग मुद्दे नहीं, कोई अंतराल नहीं, प्रदर्शन बहुत अच्छा है
यदि आप 15K के तहत सर्वश्रेष्ठ फोन चाहते हैं, तो आपको इस फोन को खरीदने की अत्यधिक अनुशंसा की जाती है।
कैमरा विशेष रूप से कम रोशनी, सूरज की रोशनी में भयानक है।
जब मोबाइल की बात आती है, तो यह बैटरी और प्रोसेसर की गति के मामले में जबरदस्त प्रदर्शन के साथ कमाल का है।
स्पीकर बहुत जोर से संगीत बजाने के लिए बहुत जोर से और अच्छे हैं।
अच्छा कैमरा, गेमिंग स्पीड इस फैबुलस, बैटरी परफॉर्मेंस इस शानदार ओवर थे बेस्ट मोबाइल इस दिस प्राइस लिस्ट
अभी डायरेक्ट वीडियो कॉलिंग का समय है.लेकिन इस फोन में डायरेक्ट वीडियो कॉलिंग का ऑप्शन नहीं है.यह बहुत खराब है.
फोन की परफॉर्मेंस अच्छी है लेकिन एंड्रॉयड पाई का कोई अपडेट नहीं मिल रहा है।
सबसे बड़ी समस्या यह है कि इसमें जियो यूजर्स के लिए कोई नेटिव वेदियो कॉलिंग ऑप्शन नहीं है।
अच्छा नहीं है बैटरी बैकअप अच्छा है लेकिन कुल मिलाकर प्रदर्शन बहुत खराब है। इसे इस कीमत में न खरीदें
इसे हरा देने के लिए कुछ भी नहीं। यदि आप भारी उपयोगकर्ता हैं तो इसके लिए जाएं और मुझे यकीन है कि आपको अब पावर बैंक ले जाने की आवश्यकता नहीं है
हालांकि यह उपकरण भयानक है और इसके बहुत सारे सकारात्मक पहलू हैं .
महान फोन, महान बैटरी जीवन (4.5/5) PUBG खेलने के बाद भी मुझे 1 दिन की बैटरी, सभ्य कैमरा (4/5) शानदार रैम प्रबंधन, बस पैसे बजट हत्यारे के लिए मूल्य मिलता है।
मेरे सभी डेटा संपर्क चले गए। क्योंकि फांसी की समस्या इतनी अधिक थी कि मुझे फोन को फ़ैक्टरी रीसेट करना पड़ा, समस्या अभी भी बनी हुई है .
आसुस बस कमाल है। मोबाइल जानवर अपराजेय प्रदर्शन है। कैमरा शानदार है लेकिन कैमरा ऐप पुराना है। अगर आसुस जीकैम देगा तो यह फ्लैगशिप के साथ एकदम सही और प्रतिस्पर्धी होगा
सबसे अच्छा और अच्छा प्रदर्शन और सभी कीमतों की तुलना में मोबाइल यह सबसे अच्छा है .
मैं एक अलग फोन में एक ही सिम कार्ड का उपयोग कर रहा था जब तक कि मैंने आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 नहीं खरीदा और 4 जी डाउनलोड गति संतोषजनक थी।
फोन के लिए अधिक रेटिंग प्राप्त करने के लिए कृपया इस मुद्दे को ठीक करें।
शानदार बैटरी लाइफ पूरे दिन काम करती है और व्हाट्सएप, कॉल और वीडियो देखना जारी रखती है, फिर भी रात में 30% से अधिक रहता है।
3. सभ्य कैमरे, ज़ियामी और रियलमी में निश्चित रूप से बेहतर कैमरे हैं लेकिन इसमें अच्छे कैमरे भी हैं
मैंने अपना मोबाइल 10-दिसंबर-18 को खो दिया था, फिर मैंने जीव्स को सूचित किया अब वे कह रहे हैं कि आपकी मोबाइल सुरक्षा योजना केवल क्षति सुरक्षा के लिए है, चोरी के लिए कवर नहीं है।
हां, मुझे पता है कि कभी भी किसी चीज का आदी नहीं होना चाहिए लेकिन यह बहुत अद्भुत है।
फोन में 5000 एमएएच की बैटरी दी गई है जो इसकी क्षमता को साबित करती है।
मैं सिर्फ एक सप्ताह के लिए इस मोबाइल का उपयोग कर रहा हूं, लेकिन बहुत सारी समस्याओं का सामना कर रहा हूं।
मैं इससे चकित था और रैपिड चार्जिंग भी अच्छी है, इसे लगभग 120 min.appx में 0-90% से चार्ज कर सकते हैं।
आज तक कोई शिकायत नहीं, मैं एक खुश ग्राहक हूं।
RS15000 के तहत सर्वश्रेष्ठ भीड़। एन डी सबसे अच्छा बैटरी पावर बैकअप . कैमरा अच्छा नहीं है
मैं 3 साल से आसुस फोन का उपयोग कर रहा हूं और जो ने यह फोन खरीदा है मैं बहुत बहुत संतुष्ट हूं यह इस कीमत में एक शानदार फोन है मेमोरी प्रोसेसर रैम ऑल आर ग्रेट
एक महीने के लिए इस्तेमाल किया -- > प्रसंस्करण बहुत तेजी से, बैटरी शानदार, PUBG जैसे गेम खेले, आधुनिक मुकाबला 5 कोई समस्या नहीं है, एक मेमोरी कार्ड के साथ दो सिम कार्ड का उपयोग करके ठीक काम कर रहा है कोई हीटिंग मुद्दा नहीं।
पीएच भयानक कैमरा अच्छा था लेकिन बैटरी सबसे अच्छी ध्वनि भी अच्छी है सभी के तहत सबसे अच्छा फोन है 15000 के तहत सबसे अच्छा फोन है
अब हम नहीं चला सकते PUBG पाई अपडेट के बाद HD ग्राफिक्स में .
कैमरा खराब है, मेरे पास रेडमी नोट 5 प्रो और वनप्लस 6 है, यह चाइना फोन कैमरा की तरह है।
इस फोन के साथ केवल दो समस्याएं कोई इनबिल्ट कॉल नहीं और स्क्रीनशॉट .
त्वरित वितरण के लिए फ्लिपकार्ट का बहुत-बहुत धन्यवाद और शानदार सुविधाओं के साथ बजट में इस भयानक डिवाइस को विकसित करने के लिए आसुस टीम को बहुत-बहुत धन्यवाद।
पूर्ण चार्जिंग के बाद और अधिकतम सेटिंग्स पर लगातार 4 घंटे से अधिक समय तक पबजी जैसा प्रदर्शन भूखा खेल खेला और हीटिंग की कोई समस्या नहीं थी।
उन्होंने मुझे कचरा फोन दिया और मेरा टुकड़ा नहीं बदला, मुझे सर्विस सेंटर जाने के लिए कहा।
मैं समीक्षा संपादित कर रहा हूं क्योंकि आसुस से पाई अपडेट प्राप्त करने के बाद मुझे ऐसा लगता है कि मैंने इस फोन पर पैसे बर्बाद कर दिए हैं .
मैं ASUS ज़ेन फोन MAXPRO M1.All कार्यों के प्रदर्शन से बहुत खुश हूँ ASUS ठीक है, केवल Lakuna camera.2nd Lakuna गोरिल्ला ग्लास का कोई प्रावधान नहीं है.
1. सुपर चिकनी यूआई और चमक के साथ स्टॉक एंड्रॉइड के पास जेस्चर नियंत्रण जैसी सुविधाओं को जोड़ा गया
यह मेरे लिए एक बहुत ही आकर्षक उपकरण है, समग्र संतुष्ट प्रदर्शन।
असूस मैक्सप्रो एम१ गुड बैटरी बैक अप, स्टॉक एंड्राइड एक्सपेरिंस, स्मूथ परफॉर्मेंस बूत कैमरा वास नोट गुड इन लो लाइट कंडीशन.
आइटम में बैटरी ड्रेनिंग की समस्या है और हम हर बार कैमारा नहीं प्राप्त कर सकते हैं कभी-कभी कैमारा मिलेगा। और महत्वपूर्ण बात यह है कि फिल्पीसीर्ट इस उत्पाद को प्रतिस्थापित नहीं करता है।
बैटरी प्रबंधन बेहतर हो सकता है सामान्य उपयोग में प्रभावित नहीं करता है लेकिन पबजी जैसे भारी गेम खेलते समय थोड़ा तेज हो जाता है।
मोबाइल अच्छा है, कैमरा की गुणवत्ता औसत है, बैटरी भयानक है, स्क्रीन की गुणवत्ता अच्छी है, लेकिन कभी-कभी फिंगर प्रिंट काम नहीं कर रहा है, 5 महीने के बाद समीक्षा दे रहा है। आशा है कि यह समीक्षा सभी के लिए उपयोगी होगी
15k कीमत में उत्कृष्ट फोन, ASUS अब तक का सबसे अच्छा फोन। कंपनी सिलिकॉन बैक कवर केस भी प्रदान कर रही है जो एक आश्चर्य था।
कुछ बार अन्य कॉलर मुझे सुनने में सक्षम नहीं हो सकता है मेरे डिवाइस के साथ कुछ समस्या है मुझे लगता है कि मुझे प्रतिस्थापन की आवश्यकता है # फ्लिपकार्ट
सबसे पहले फ्लिपकार्ट को धन्यवाद, 24 घंटे में डिलीवरी। . और इतना अद्भुत फोन, रियर कैमरा इतना अच्छा है लेकिन फ्रंट कैमरा मैं नहीं करता, अन्यथा सभी चीजें अच्छी हैं
कैमरा प्रदर्शन खराब, कोई गैली, कोई स्कैनर, कोई कॉल रिकॉर्डिंग, कोई वापसी और वापसी, बैटरी प्रदर्शन बहुत बेहतर, जब हम रेडमी फोन का उपयोग कर रहे हैं हम इस एक स्वीकार नहीं कर सकते, ध्वनि समस्याओं भी, कुछ समय कोई अंगूठी नहीं
यह फोन 25k तक की रेंज के प्रमुख प्रोडक्ट को टक्कर देता है।
सिस्टम यूआई बहुत खराब है, उन्होंने इस पर थोड़ा भी काम नहीं किया है।
वाह उत्कृष्ट उत्पाद और किसी भी हालत में बहुत अच्छी तरह से काम करते हैं, आसुस द्वारा बहुत अच्छा उत्पाद और फ्लिपकार्ट द्वारा समय पर डिलीवरी, धन्यवाद।
मैं इसके बहुत अच्छे ऑलराउंडर प्रदर्शन से बहुत खुश हूं
फेसबुक, मैसेंजर, इंस्टाग्राम आदि जैसे कुछ पूर्व-स्थापित स्टॉक ऐप को हटा नहीं सकते हैं, बाकी चीजें अच्छी हैं और पैसे के लिए बेहतर मूल्य प्रदान करती हैं।
अभी आपको इसकी अनुशंसा नहीं कर सकते क्योंकि इस समय तक नए फोन आ चुके होंगे।
बाजार में सर्वश्रेष्ठ सभी सुविधाओं के साथ 15K के तहत लेकिन मेरी खरीद के बाद इसकी कीमत 500 कम हो गई है, इसलिए थोड़ा निराश हुआ
मैंने इसे Rs11700 में खरीदा है, इसलिए कोई शिकायत नहीं है क्योंकि यह कोई अन्य ब्रांड समान कॉन्फ़िगरेशन प्रदान नहीं करता है।
इसलिए, अपने मोबाइल के शीशे को खरोंच या फ्रैक्चरिंग के बारे में चिंता न करें, लेकिन अगर आप टेम्पर्ड ग्लास के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं तो इसके लिए जाएं।
दो बार मत सोचो। बस इसे ले लो। केवल पायदान गायब है। अन्यथा कीमत के लिए सबसे अच्छा मोबाइल। दिमाग boggling बैटरी जीवन. शानदार प्रदर्शन। एन डी अद्भुत कैमरा .
उत्पाद की तरह लेकिन स्पर्श भावना में सुधार की जरूरत है और कोई आईआर पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की गुणवत्ता इतनी अच्छी नहीं है कि इसका केवल एचडी एफएचडी नहीं है
इस फोन को एंड्रॉइड पाई (सिस्टम अपडेट) पर अपडेट न करें।
आज मेरा फोन मिला। अभी भी अब इसकी परफॉर्मेंस और इसका बैटरी बैकअप कमाल का है। लेकिन कैमरा आईएम संतुष्ट नहीं है (यह कई सॉफ्टवेयर अद्यतन द्वारा सुधार किया जा सकता है)
यदि आप एक कैमरा फोन की तलाश में हैं, तो मेरा सुझाव है कि आप दूसरे के लिए जाएं।
यह मुख्य रूप से गति, गेमिंग, पहुंच, उपयोग में आसान, बेहतर बैटरी, अच्छा प्रोसेसर, . आदि इस मोबाइल में सबसे अच्छे हैं इसलिए इसे खरीदने का मौका दें
द्वारा और गुणवत्ता की मांग पूर्णतावादियों के लिए बनाया गया . (इस ईमानदार समीक्षा के लिए किसी सितारे की आवश्यकता नहीं है।
और अच्छी खबर यह है कि, अब कीमत और भी गिर गई है।
शक्तिशाली प्रोसेसर, बहुत अच्छा प्रदर्शन, मैंने यूट्यूब ड्रॉप टेस्ट वीडियो में से एक में भी देखा है, यह दो डेथ ड्रॉप टेस्ट से बच गया है। अतिविस्‍मयकारी।
मैं, 4-6 जीबी रैम के लिए आगे बढ़ने की सलाह दूंगा।
अग्रिम कैमरा सुविधा अनलॉक करने के लिए एक गुप्त विधि. बस सेटिंग एस खोलें और रेड-आई रिडक्शन विकल्प में 6/7 बार टैप करें।
- स्नैपड्रैगन 636 प्रोसेसर के साथ 6 जीबी रैम बहुत ही सुचारू रूप से काम कर रहा है
इस उत्पाद का उपयोग करने के बाद, मैं आसुस का डाई-हार्ड प्रशंसक बन जाता हूं।
लेकिन यह अच्छा नहीं है। मैंने आज खरीदा लेकिन अब मैं इसे जल्द से जल्द बेचने जा रहा हूं।
नमस्कार, यह उत्तम सिंह है और मैं इस फोन का रिव्यू एक हफ्ते इस्तेमाल करने के बाद लिख रहा हूं।
5. फोन अन्य 5000 एमएएच बैटरी प्रतियोगिता की तुलना में बहुत चिकना है
मैंने पिछले महीने डिवाइस का ऑर्डर दिया था, इस उम्मीद में कि फोन अपने प्रचार पर खरा उतरेगा, दुख की बात है कि ऐसा नहीं है।
ऐप्स बंद करते समय, यह रैम उपयोग नहीं दिखाता है, हालांकि आप इसे डेवलपर विकल्पों में देख सकते हैं।
इस मोबाइल का फायदा बेहतर है, इस असूस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 में कोई नैच डिस्प्ले नहीं है और इस मोबाइल में कोई गोरेला ग्लास प्रोटेक्शन नहीं है और ईआईएस (इलेक्ट्रॉनिक इमेज स्टेबिलाइजेशन) नहीं है
यह देखना अच्छा है कि आसुस 15000 पर अच्छे विनिर्देश प्रदान करता है, कुल मिलाकर मोबाइल प्रदर्शन अभूतपूर्व है, लेकिन केवल एक चीज जिसका मुझे उल्लेख करने की आवश्यकता है वह यह है कि मुझे काले रंग के लिए आदेश दिया गया था लेकिन नीला प्राप्त हुआ यह वास्तव में विघटन है।
आसुस द्वारा प्रदान किया गया एंड्रॉइड पाई बग से भरा है और यहां तक कि डिजिटल वेलबीइंग जैसी विशेषताएं भी हैं और रात की रोशनी गायब है .
शक्ति प्रदर्शन जब आप PUBG भयानक की तरह उच्च स्तरीय खेल खेल रहे हैं
अच्छा प्रोसेसर , हीटिंग समस्या नहीं है .मैं अब एक महीने के लिए उपयोग कर रहा हूं और कैमरे को छोड़कर यह बहुत अच्छा है।
यह अपनी श्रेणी और कीमत में सबसे अच्छा मोबाइल फोन है, जिसमें भुगतान की जा रही राशि के लिए इसमें मौजूद विशेषताएं हैं।
Asus Zenfone Max Pro M1 के साथ अब एक हफ्ता हो गया है।
मैंने इसे दुनिया के Xiaomi, Moto और Samsung की पसंद पर खरीदने का फैसला किया और मैं वास्तव में इस फोन का शौकीन हूं।
मेमोरी और समर्पित स्लॉट -64 जीबी + 6 जीबी रैम + ए स्लॉट आपको 15K मोबाइल के लिए चाहिए (कीमत बदल गई होगी)।
5. फेस अनलॉक 10 से 20 डिग्री पर भी काम करता है यह देखकर हैरान रह गया और दोनों फेस फिंगरप्रिंट सेंसर तेजी से काम करते हैं। इससे संतुष्ट हैं।
सबसे पहले फ्लिपकार्ट को फास्ट डिलीवरी सर्विस के लिए धन्यवाद।
मेरा विश्वास करो, यदि आप ASUS चार्जर का उपयोग करते हैं, तो यह बहुत तेजी से चार्ज होता है और लॉक स्क्रीन पर भी आप &quot;तेजी से चार्जिंग&quot; देख सकते हैं।
फोन सिर्फ ossam लग रहा है, सुविधा, संकल्प, आकार, कैमरा, उंगली प्रिंट स्कैनर हर चीज आकर्षण की तरह काम करता है।
सेल बहुत अच्छा है और कैमरे के बारे में सभी उपद्रव गलत है.इसका कैमरा लगभग आरएन 5प्रो के रूप में ही अंतर केवल फ्रंट कैमरा का है जो 16 और 20 से भिन्न है।
अभी एक स्मार्टफोन के रूप में यह मेरे जीवन और ध्वनि की गुणवत्ता की अच्छी पसंद में से एक है, वास्तव में बहुत बढ़िया है।
आसुस के अलावा कोई अच्छी कंपनी नहीं। इसलिए मैं इस फोन से प्यार करता हूं। प्रदर्शन बढ़िया है। लाउडस्पीकर में बहुत अधिक मात्रा में अस्पष्ट ध्वनि होती है। पैसे के लिए सभी महान मूल्य पर
बैटरी बैकअप 2/5 Mi Phone 4000 mAh की बैटरी की तुलना में, यदि आप इसे मेरी तरह 5000 mAh की बैटरी के लिए खरीद रहे हैं तो मैं आपको Mi6 या Mi6 Pro के लिए जाने का सुझाव दूंगा।
हाल ही में स्क्रीन के साथ समस्या यह जम जाती है और खोलने के लिए मुझे फोन को पुनरारंभ करना होगा .
कैमरा इतना साफ नहीं है मुझे नहीं पता कि इन कैमरों का असली मेगापिक्सेल क्या है लेकिन मैं बड़ा गेमर हूं और मुझे अच्छी बैटरी के साथ अच्छे प्रोसेसर और 6 जीबी के साथ बड़ी रैम की आवश्यकता है।
फ्लिपकार्ट और आसुस को इतना अच्छा गैजेट किफायती बनाने के लिए धन्यवाद।
स्पर्श प्रतिक्रिया. तेजी से प्रकाश स्पर्श का पता नहीं लगा सकता, मेरा ज़ेनफोन 3 अधिक प्रतिक्रियाशील है।
मुझे पैसे के सौदे के लिए सर्वोत्तम मूल्य की पेशकश में लगभग 11k पर 6GB संस्करण मिला।
मैं लगभग एक हफ्ते से फोन का उपयोग कर रहा हूं और 4 जी गति को छोड़कर प्रदर्शन से पूरी तरह से संतुष्ट हूं .
कुल मिलाकर एक महान फोन , लेकिन कैमरा कभी-कभी ध्यान केंद्रित करने के साथ संघर्ष करता है।
केवल दोष कैमरा था लेकिन मेरा विश्वास करो, आपको कैमरा ऐप की आदत डालने की आवश्यकता है।
जानें कि यह कैसा प्रदर्शन करता है और फिर जब आप इसे क्लिक करना जानते हैं तो कैमरा सेक्शन में भी रेडमी नोट 5 प्रो को आसानी से हरा देता है।
भैलोग, मुझे तीन महीने पहले 15 हजार के लिए 6 जीबी संस्करण मिला था।
अच्छा कस्टम सेलाइफ लेने के लिए बी12 जैसे कैमरा ऐप को डाउनलोड किया जा सकता है।
फ्रंट (सेल्फी) कैमरे की छवि ताजा, साफ और साफ और प्राकृतिक (कृत्रिम नहीं) की तरह लगती है।
इससे पहले, मैंने आसुस ज़ेनफोन 2 लेजर का उपयोग किया है जो वर्तमान में भी कार्यात्मक है।
यह ऑर्डर से 2 दिनों के भीतर डिलीवर हो गया लेकिन हर बार सेल्फी कैमरा खोलने में सक्षम नहीं था जब यह कहता है कि &quot;कैमरा सर्वर बंद करने वाला कैमरा मर गया&quot; रेडमी नोट 5 प्रो आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 के बजाय बेहतर विकल्प है।
लेकिन अगर आप गेम लवर हैं तो यह फोन बेस्ट है।
शरीर बहुत अच्छा है.यहां तक कि PUBG की तरह उच्च अंत खेल खेल खेलने के लिए भी गर्म नहीं मिलता है, डामर 8. और आसानी से 2 घंटे चार्ज में एक दिन की बैटरी और समय पर अद्भुत 9 घंटे की स्क्रीन के बारे में। खरीदने ️ लायक
दोस्तों, यदि आप Mi Note 5 Pro 64GB की तुलना में 6GB/64GB के लिए 15K से कम फोन की तलाश कर रहे हैं।
स्क्रीन सभ्य है और देखने के कोण अच्छे हैं .
फ्रंट कैमरा रिज़ॉल्यूशन के साथ पिक्स क्लिक करने के समय जीआर 8 होगा लेकिन एक बार खोलने के बाद ली गई पिक्स गुणवत्ता निशान तक नहीं होगी।
मैंने अपने दोस्त के लिए खरीदा और वह इसका आनंद ले रहा है।
ऑब्जेक्ट पास होने पर आप मोबाइल में फ्लैश का उपयोग नहीं कर सकते। यह सफेद स्क्रीन दिखाएगा।
केवल समस्याएं हैं (i) कोई स्क्रीन सुरक्षा नहीं (II) बैटरी ड्रेन समस्या .
तीन महीने पहले खरीदा गया, कोई फांसी नहीं, बिल्कुल धीमा नहीं, कैमरा सबसे अच्छा रॉकिंग कैमरा में से एक है, कोई भी इस फोन को इस मूल्य सीमा में कभी भी शर्त नहीं लगा सकता है।
मुझे सेवा केंद्र क्यों जाना चाहिए और आप मुझे एक अच्छा टुकड़ा क्यों नहीं दे सकते?
6 महीने का उपयोग करने के बाद यह मोबाइल हैंग हो रहा है और बहुत सारे एप्लिकेशन ठीक से काम नहीं कर रहे हैं
मैंने अपने पूरे जीवन में सबसे अच्छा उपकरण कौन देखा है .
मुझे यह पसंद है क्योंकि यह आपको आपके लिए करने वाले कैमरों के बजाय स्वयं चित्रों को संपादित करने के लिए अधिक विकल्प देता है।
कैमरा हार्डवेयर अच्छा है, सॉफ्टवेयर को बहुत अपडेट करना पड़ता है, डिफ़ॉल्ट स्नैपड्रैगन कैमरा ऐप न्याय नहीं करता है।
थोड़ा अधिक आशावादी , लेकिन इस फोन में उनकी बिक्री की मात्रा के मामले में बाजार हिस्सेदारी के लिए Xiaomi उत्पादों के साथ अच्छी लड़ाई होने की क्षमता है
15k रेंज में सबसे अच्छे फोन में से एक, कैमरा Redmi Note 5 Pro जितना अच्छा नहीं है, लेकिन कुल मिलाकर Asus Zenfone Redmi Note 5 Pro या 15K रेंज में किसी अन्य फोन को मात देता है।
यह इतना बुरा है कि मैं फोन तोड़ना चाहता हूं। नेटवर्क 5 सेकंड तक डिस्कनेक्ट करता रहता है और गति बहुत कम होती है।
बैटरी अपनी तरह का सबसे अच्छा है और सॉफ्टवेयर-हार्डवेयर एकीकरण बहुत धाराप्रवाह है।
कॉन: 1.लुक्स, 2.बेटर परफॉर्मेंस 3 वेट और ओल्ड मॉडल 4.स्क्रीन नहीं गोरिल्ला ग्लास 3
5K + बैटरी का वजन थोड़ा कम है लेकिन इसमें एक मजबूत, अच्छी संतुलित पकड़ है। ग्रे कुछ हद तक गोल्डिश-ग्रे है और बाहर खड़ा है।
5000mAh की बैटरी, आपको 2 दिन का स्टैंडबाय देगी।
बैटरी: - मध्यम उपयोग और हल्के गेमिंग के साथ 10hours प्लस SOT के साथ 5000 mAh
2. 1hr से अधिक समय तक PUBG खेलने के बाद भी बहुत कम हीटिंग।
फोन वास्तव में अच्छा है लेकिन इसका केवल एक नुकसान है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है लेकिन अन्य सभी पहलुओं में बहुत अच्छा है, प्रदर्शन बहुत बढ़िया है, पैसे के लिए पूर्ण मूल्य, अच्छी बैटरी लाइफ और अच्छा अनुभव
लंबी बैटरी लाइफ और 6GB रैम इसके लिए सबसे अच्छा प्रो है।
एमआई, ओप्पो, विवो, हुवाई जैसे तीसरे ग्रेड चीनी उत्पाद खरीदने के बजाय लोग हमेशा इस उत्पाद और पैसे के लिए इसके मूल्य को खरीद सकते हैं।
इस मूल्य सीमा पर उत्कृष्ट मोबाइल, स्पष्ट रूप से रेडमी उत्पादों की तुलना में बेहतर बोल रहा हूं, आँख बंद करके इसके लिए जाओ.मैंने 6 जीबी रैम 64 जीबी रोम ब्लू रंग खरीदा है variant.im सिर्फ नीले रंग से प्यार करता हूं color.in एंड्रॉइड वन के साथ प्यार करता हूं
1) मोबाइल ग्लास: 4.5/5: यह गोरिल्ला ग्लास या इससे भी बेहतर के बराबर निप्पॉन इलेक्ट्रिक ग्लास (जापानी कंपनी) द्वारा निर्मित डिनोरेक्स टी 2 एक्स -1 ग्लास है।
जब मैं अपना मोबाइल खरीदता हूं तो उन्होंने स्पष्ट रूप से चोरी सहित पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना का उल्लेख किया था।
मैंने यह मोबाइल 2 नवंबर को खरीदा था। तीन महीने बाद मोबाइल कंडीशन
इसका मतलब है कि यदि आप अपने फोन को दिन में लगभग 4 से 4.5 घंटे तक उपयोग करते हैं तो आप उम्मीद कर सकते हैं कि यह 2 दिनों तक चलेगा।
Asus Zenfone Max Pro M1 उत्कृष्ट सुविधाओं के साथ एक उत्कृष्ट अगली पीढ़ी का प्रीमियम हैंडसेट है। इसके लिए तेज़ है 6GB रैम .
मेरी राय से, अधिकांश मध्यम वर्ग के ग्राहक इस तरह के फोन की तलाश में हैं।
फ्रंट कैमरा इतना अच्छा नहीं है, बॉटन पर कैमरा फ्लैश इतना कष्टप्रद है।
आसुस को इनबिल्ट, गैलरी, नेटवर्क स्पीड मीटर, आईआर ब्लास्टर, ऑटो कॉल पिकअप, रॉकेट क्लीनर देना होगा।
फ्लिपकार्ट की अत्यधिक अनुशंसा की जाती है, केवल फ्लिपकार्ट से खरीदना चाहिए।
6GB, 64GB, वैरिएंट, 636 SD आदि, फेस लॉक, फिंगरप्रिंट लॉक आदि
प्रदर्शन बहुत बढ़िया है थो मैंने लंबे सत्रों के लिए गेमिंग के बाद कुछ फ्रेम ड्रॉप देखे। थोड़ा हीटिंग भी.लेकिन फोन अच्छा है
6GB वेरिएंट हर टास्क थ्रो के माध्यम से धधकता है।
दोस्तों यह वह है जो सभी बॉक्सों पर टिक करता है।
उम्मीदों से मेल नहीं खाते। प्रदर्शन गुणवत्ता अच्छी नहीं है। ऑटो ब्राइटनेस फंक्शन उचित नहीं
कैमरे में रेडमी नोट 5 प्रो की तरह सोनी आईएमएक्स सेंसर हो सकते थे
बार-बार मैं इस तरह के उत्पादों की उम्मीद कर रहा हूं।
इस उत्पाद को रखने के बाद पूरी तरह से संतुष्ट, इस कीमत पर सबसे अच्छा स्मार्टफोन होने के लिए खड़ा है, कैमरे के साथ कोई समस्या नहीं है, यह उच्च रिज़ॉल्यूशन तस्वीरें देता है, बस ईआईएस के अलावा केक पर एक चेरी जोड़ देगा।
1) डिस्प्ले शो का पीला टिंट मूल रूप से यह सटीक सफेद रंग का उत्पादन नहीं कर सकता है।
15 K यू डॉन में भी दो बार मत सोचो बस इसके लिए जाओ और मुझे यकीन है कि यू पछतावा नहीं होगा मैंने हर एक से कहा कि यह 22 K के लिए है और वे वास्तव में विश्वास करते हैं
- > ; डुअल 4G VoLTE सपोर्ट करें (आप इस फोन पर 2 Jio सिम एक्सेस कर सकते हैं या आप एक Airtel 4G VoLTE और एक Jio 4G VoLTE एक्सेस कर सकते हैं)
यह एक अच्छा उपकरण अच्छा प्रदर्शन उच्च प्रदर्शन बैटरी अच्छी लग रही है, कैमरा शानदार दोहरी कैमरा सेटअप OSSAM है, मुझे यह पसंद है, सिर्फ 14499 के लिए
5000 एमएएच कम से कम 16 घंटे तक चलना चाहिए लेकिन यह सिर्फ अधिकतम 12 घंटे देता है जो कोई अन्य फोन आपको देगा।
इसका प्रोफेसर इंटरनेट पर अच्छी गति से काम करता है लेकिन मुख्य समस्या कॉल के दौरान इंटरनेट की तरह नेटवर्क कनेक्शन छोड़ देती है और कॉल नेटवर्क में भी ठीक से समर्थन नहीं होता है, स्पीकर कॉलिंग सपोर्ट नहीं आदि .
मेरा सुझाव है कि कोई भी इस Asus Zenfone Max Pro M1 को नहीं खरीद सकता है क्योंकि बदले में इसकी कीमत केवल लगभग 3600 INR है, बहुत खराब विनिमय मूल्य, ASUS की एक और धोखा Asus Zenfone Max Pro M2 है
अब आसुस मेरे अनुभव के आधार पर इस सेगमेंट और उससे ऊपर में अग्रणी है।
डॉन ने 3 या 4 जीबी रैम संस्करण नहीं खरीदा है, केवल 6 जीबी रैम संस्करण के लिए जाएं क्योंकि मैंने पहले से ही 4 जीबी संस्करण का भी उपयोग किया है
नेटवर्क कनेक्टिविटी की समस्या इस वजह से पबजी भी नहीं खेल सकती है।
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी स्टोरेज + समर्पित स्लॉट + डुअल वीओएलटीई
उन सभी के लिए बिल्कुल सही फोन जो गेमिंग और लंबी बैटरी बैकअप चाहते हैं
2. बैटरी बैकअप, कक्षा में सर्वश्रेष्ठ लगभग 9 से 10 घंटे स्क्रीन समय पर प्लस सिंगल सिम 4 जी के साथ 1 दिन स्टैंडबाय, और डेटा हमेशा चालू।
अच्छा उत्पाद 1 महीने के उपयोग के बाद कोई समस्या नहीं पूरी तरह से संतुष्ट
मैं यह रिव्यू खरीद के 15 दिन बाद लिख रहा हूं, फोन अब तक अच्छा है।
कैमरा - स्थिर वस्तुओं को कैप्चर करने और मंद प्रकाश में वास्तव में अच्छा है, मैं शाम को इस फोन के साथ बादलों को स्पष्ट रूप से कैप्चर कर सकता था।
महान फोन, फिंगरप्रिंट स्कैनर के साथ कुछ समस्या थी लेकिन अद्यतन के बाद यह बहुत अच्छा काम कर रहा है बायोमेट्रिक्स समस्याओं को ठीक कर दिया।
इस सेगमेंट में बेस्ट मोबाइल हर चीज बेस्ट ऑफ बेस्ट है
कम रोशनी/रात में कैमरा परफॉर्मेंस खराब है। फोन में बाकी सभी चीजें क्लास में बेस्ट हैं।
सबसे अच्छा कभी 6 जीबी फोन फोन, चिकनी प्रदर्शन, उत्कृष्ट प्रदर्शन, यह अद्भुत है।
सबसे पहले मुझे यह सुनने से नफरत है कि कोई वापसी नीति नहीं है केवल हम विनिमय कर सकते हैं .
यह इस कीमत में एक मणि प्रकार का फोन है। कोई अंतराल नहीं, कोई गर्मी नहीं। सभ्य कैमरा .
महान छवि गुणवत्ता, सुंदर लग रही, भयानक सुविधा, पैसे के लिए मूल्य
और मैंने ऑनलाइन में हेल्पलाइन में पूछा लेकिन उन्होंने मुझे उचित समाधान नहीं बताया।
कॉल रिकॉर्ड और सम्मेलन: कॉल रिकॉर्डिंग विकल्प नहीं है।
मैंने हाल ही में आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो का 6 जीबी वेरिएंट खरीदा था और यह पहली बार था जब मैंने आसुस फोन खरीदने के बारे में सोचा था।
फोन का उपयोग करने में सक्षम नहीं , समाधान की तलाश में
अगर आप कम प्राइज के साथ PUBG को HD ग्राफिक्स में खेलना चाहते हैं। यह Asus Zenfone Max Pro M1 6GB रैम बेस्ट ऑप्शन है। यह मेरी राय है।
मैंने RN5 Pro में इसी तरह की तस्वीरें ली थीं और इसमें तस्वीर काफी नकली लग रही है।
चार्ज करते समय या पबजी जैसे गेम खेलते समय लगभग 45 मिनट तक कोई गर्मी नहीं।
कृपया नेटवर्क की देखभाल करने में मदद करें। क्योंकि यह पैसे फोन के लिए सबसे अच्छा मूल्य नहीं है जब तक कि यह नेटवर्किंग तय नहीं हो जाती है।
इस फोन का एकमात्र सप्ताह बिंदु फ्रंट कैमरा है, मुझे गलत मत समझो यह एक सौदा ब्रेकर नहीं है।
फ्लिपकार्ट यह उचित व्यवसाय नहीं है, हम विशेष रूप से फ्लिपकार्ट पर ऑनलाइन उत्पाद खरीदने के लिए मूर्ख नहीं हैं। विनिमय / धनवापसी समय समाप्त होने के बाद आप सॉरी विक्रेता भेज रहे हैं सिवाय इसके कि आप अनुरोध कर रहे हैं, यह उचित नहीं है।
ग्रे वेरिएंट बहुत उत्तम दर्जे का है और यह एक बैटरी जानवर है
बैटरी जीवन भयानक है, यह उच्च फ्रैमरेट पर पबजी वास्तव में अच्छी तरह से मेड सेटिंग्स को संभाल सकता है, अधिकतम सेटिंग्स पर हल्का गेम चलता है, ओएस सिर्फ नंगे हैं, कई सेटिंग्स या अनुकूलन नहीं हैं, यह तरल पदार्थ नहीं है।
कैमरा क्वालिटी 3/4 जीबी वैरिएंट से बहुत अच्छी है।
मैं सिर्फ ASUS चाहता हूं कि बैटरी जीवन को अनुकूलित करने के लिए सॉफ़्टवेयर अपडेट प्रदान किया जाए ताकि समग्र सिस्टम के लिए तेजी से ड्रेनिंग और नियमित सिस्टम अपडेट से बचा जा सके जिससे खराब समीक्षाओं पर काबू पाया जा सके।
इस मोबाइल गोपनीयता में सुरक्षित नहीं है.और फ्लिपकार्ट आसान वापसी नीति है froud नीति .
नए डिवाइस अपडेट ने डिवाइस को स्मूथ बना दिया था और कैमरा अब सुपर कूल है, लेकिन फिर भी कैमरा ऐप इंटरफेस बहुत खराब है।
हर घंटे के लिए, गेमिंग के भारी उपयोग पर नियमित उपयोग पर बैटरी प्रतिशत 5% तक गिर जाता है, हर घंटे 10% गिर जाता है
पैसे के लिए मूल्य, यह एक आदर्श ऑलराउंडर है, प्रत्येक अपडेट फोन के प्रदर्शन में सुधार करता है, अद्भुत प्रदर्शन गुणवत्ता, बैटरी प्रदर्शन उत्कृष्ट है।
नवंबर 2018 में सॉफ्टवेयर अपडेट के बाद, स्पर्श काम नहीं कर रहा है .
1) मेरे परिवार के सदस्य कई बार मेरे मोबाइल नंबर पर नहीं पहुंच सके, भले ही वे कई बार कोशिश करते हैं।
यदि आप इसे ऑटो पर छोड़ देते हैं तो एक मौका है कि इसे अच्छा शॉट नहीं मिल सकता है लेकिन यदि आप प्रकाश की स्थिति के अनुसार उचित मोड चुनते हैं तो यह आश्चर्यजनक परिणाम देता है।
मैंने 6 से 100% तक 10 घंटे तक PUBG जारी रखा
कैमरा अच्छा नहीं है, बैटरी आसानी से खत्म हो जाती है, यह चार्ज होने में 3h हमारा ले रहा है और बहुत जल्दी डिस्चार्ज हो रहा है।
निम्नलिखित मुद्दे इस डिवाइस की स्थापना के बाद से ASUS मैक्स प्रो एम 1 में हैं, लेकिन ASUS टीम और ASUS द्वारा कोई अपडेट नहीं है जैसे कुछ भी जवाब दे रहा है:
1. अच्छी बैटरी: Asus का दावा है कि बैटरी 5000mAh है और यह वास्तव में अच्छा है लेकिन जहाँ तक Mi Redmi Note 4 के 4100mAh की तुलना में दोनों में समान बैकअप है और आप इसे नोटिस भी नहीं करेंगे।
वह में उच्च ग्राफिक्स के साथ पबजी खेल सकते हैं और पबजी उसके ग्राफिक्स के लिए अपडेट का वादा करता है।
Asus Zenfone Max Pro M1 बैटरी और परफॉर्मेंस के लिए अच्छे बजट वाले फोन में से एक है।
1. गूगल कैम ऐप इंस्टॉल करें और यह फोन धमाल मचा देगा।
शिपिंग समय पर है, केरल में बाढ़ की समस्या की चिंता किए बिना, मैं फ्लिपकार्ट अनुभव से बहुत खुश हूं, मुझे एक भयानक फोन मिला, धन्यवाद फ्लिपकार्ट
कैमरा क्वालिटी इतनी अच्छी नहीं है लेकिन कुल मिलाकर इसकी कीमत में मैं 11,700 लाया था जो अच्छा है।
वास्तव में , वास्तव में , इसे खरीदने के बाद मैं इसका इतना आदी हो जाता हूं , घंटों बिताता हूं .
केवल एक चीज जो मैं अपना फोन कास्ट करने में सक्षम नहीं हूं .
गैलरी विकल्प उपलब्ध नहीं है क्योंकि अन्य की तरह केवल फ़ाइल प्रबंधक है।
ASUS को मौजूदा की तुलना में एक बेहतर कैमरा ऐप प्रदान करना चाहिए, स्नैपड्रैगन 636 कैमरे द्वारा कैप्चर किए जाने के लिए बेहतर छवि गुणवत्ता का समर्थन करता है, इसलिए ASUS को आने वाले अपडेट में कैमरे के लिए बेहतर सॉफ़्टवेयर समर्थन प्रदान करना चाहिए, सभी 11k मूल्य सीमा में एक बहुत अच्छा फोन ।
पेशेवरों: -1) त्वरित वितरण 2) उत्तम दर्जे का स्पर्श 3) एसडी 636 द्वंद्वयुद्ध बहुत बढ़िया 4) कॉल के दौरान सिम स्विच कर सकते हैं 5) बैटरी जीवन महान है नामरल उपयोगकर्ताओं के लिए 3 दिन रहता है भारी 6 के लिए 1.5 दिन स्टॉक एंड्रॉइड किसी भी यूआई से बेहतर है।
फास्ट में मैं उलझन में हूं कि मैं कौन सा फोन खरीदता हूं जब मैं आसुस ज़ेनफोन मैक्स प्रो एम 1 खरीदता हूं और उपयोग करता हूं तो मैंने कहा कि यह &quot;एमआई नोट 5 प्रो&quot; से बेहतर है बस इसे प्यार करो
फिंगर और फेस अनलॉक अच्छे से काम करते हैं 6जीबी रैम शानदार एक्सपीरियंस देती है
बैटरी प्रदर्शन, प्रदर्शन गुणवत्ता, कैमरा गुणवत्ता अद्भुत है।
उत्पाद बहुत अच्छा, भयानक है। मेरे पास समझाने के लिए शब्द नहीं हैं।
परफॉर्मेंस के साथ-साथ बैटरी भी इस प्राइस रेंज में बेस्ट है।
मैंने गूगल कैमरा डाउनलोड कर लिया है मुझे कौन सी तस्वीर पसंद है आसुस मैं आसुस रोग का इंतजार कर रहा हूं
इकलौता ऐसा मोबाइल है जिसमें फुल एचडी+ डिस्प्ले, 6जीबी रैम, स्नैपड्रैगन ऑक्टा कोर प्रोसेसर, ट्रिपल स्लॉट, डुअल 4जी वीओएलटीई, फिंगर प्रिंट, फेस अनलॉक और कास्ट स्क्रीन 15,000/- रुपये से कम में दी गई है।
15k रेंज में एक स्मार्टफोन के लिए यह अन्य प्रतियोगियों के साथ काफी अच्छा है .
इसमें डुअल वीओएलटीई दिया गया है जिसके द्वारा एक व्यक्ति दो जियो सिम का इस्तेमाल कर सकता है।
कैमरे में सुधार करने की जरूरत है, बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है, रैम प्रबंधन बहुत अच्छा है।
सबसे पहले मैं यह कहना चाहूंगा कि यह एक भयानक उपकरण है और यह डिजाइन में ज्यादा स्टाइलिश और अद्यतन नहीं है .
इसके लिए जाओ अगर आपके पास दो दिमाग हैं तो यह कम दर, उच्च प्रदर्शन और गुणवत्ता आश्वासन है, बिक्री के बाद सेवा.केवल कुछ मतलब 2 बग है 1 - बैटरी ड्रेनिंग मुद्दा, 2- कैमरा गुणवत्ता।
मैं इसे 2 स्टार दे रहा हूं क्योंकि आसुस की बिक्री रणनीति है कि वे इसे खरीदने के बाद 500 ₹ बंद कर रहे हैं।
मुझे यकीन नहीं है कि यह मोबाइल 9 वें दिन क्यों डिलीवर किया गया था: (मैं डिलीवरी का बेसब्री से इंतजार कर रहा था लेकिन फ्लिपकार्ट ने मुझे 9 दिनों तक इंतजार करने के लिए कहा।
बाजार में प्रतिस्पर्धी मूल्य पर आसुस से शानदार उत्पाद।
उत्पाद विस्मयकारी, शानदार, कक्षा में सर्वश्रेष्ठ, इसके लायक है।
अच्छा बैटरी विनिर्देशों के साथ बहुत बढ़िया मोबाइल प्रदर्शन रैम प्रबंधन शानदार है और यह एक सच्चा दोहरी 4 जी वीओएलटीई स्मार्टफोन है यदि आपके पास 15k है तो इसके लिए जाएं :)
मैंने इसे अच्छे ऑल-राउंड प्रदर्शन मोबाइल के लिए लंबे शोध के बाद बिग बिलियन डे में खरीदा था।
इसकी एक अद्भुत विशेषता जो किसी भी मोबाइल में मौजूद नहीं है, वह है बाहरी हार्ड डिस्क के साथ कनेक्टिविटी।
आसुस कंपनी के पीछे छोड़ी गई कुछ महत्वपूर्ण विशेषताएं; उदाहरण AppLock यहाँ नहीं है और स्वचालित हॉटस्पॉट बंद नहीं जब उपयोग में कोई नहीं, कॉल रिकॉर्डिंग समारोह भी नए फोन में याद आती है।
हमें बॉक्स में एक स्पष्ट मामला मिलता है, एक टेम्पर्ड ग्लास प्राप्त करने की सिफारिश की जाती है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं होता है।
एक चीज जो कमी है वह थीम विकल्प नहीं है, आपको थीम के लिए अन्य सॉफ्टवेयर की आवश्यकता है।
बहुत अच्छा फोन, पैसे के लिए मूल्य, मेरे भाई के पास रेडमी नोट 5 प्रो है, ज्यादातर पहलुओं में यह नोट 5 प्रो से बेहतर है, यहां तक कि पबजी रेडमी नोट 5 प्रो की तुलना में इस फोन पर बटररी स्मूथ और बेहतर है। बहुत अधिक सिफारिश की जाती है
इसलिए मैंने रद्द कर दिया और एक और आदेश दिया और इसे 14 सितंबर को प्राप्त किया। वास्तव में भयानक फोन और सबसे अच्छा हिस्सा 5000 एमएएच बैटरी है .
उत्पाद शानदार है n इसकी सुपर फास्ट डिलीवरी के लिए फ्लिपकार्ट का धन्यवाद।
और इसमें एलईडी फ्लैश के साथ 16+5 और 16 एमपी का सेल्फी कैमरा दिया गया है।
5000mAh की बैटरी लेकिन कोई उपयोग नहीं .in निष्क्रिय स्थिति भी बैटरी सूखी कृपया asus इस समस्या को हल करें
इस कीमत के लिए इसका प्रदर्शन वास्तव में भयानक है यह कई मोबाइल खरीदने के बाद मेरी पहली बार टिप्पणी है
कैमरा: - सबसे खराब 16 + 5 एमपी कैमरे लेकिन प्रदर्शन के मामले में बहुत खराब पोर्ट्रेट मोड भी स्वचालित नहीं है, हमें इसे मैन्युअल रूप से समायोजित करने की आवश्यकता है जो एक कॉन है
यह पैसे के लायक है लेकिन अगर उन्होंने कैमरा ऐप को और अधिक कुशल बना दिया होता। मेरा मतलब है कि अगर उन्होंने डुअल कैमरा के लिए ASUS PixelMaster स्थापित किया होता तो हम कैमरे की वास्तविक शक्ति को बाहर निकाल सकते हैं
बहुत अच्छा और बहुत बहुत अच्छा मुझे यह मोबाइल पसंद है
जिनमें से मैं उल्लेख करना चाहूंगा, कोई कंपन या साइलेंट मोड शॉर्टकट कुंजी नहीं , जो एक बहुत ही महत्वपूर्ण विशेषता गायब है।
और कोई अन्य फोन इस एक के बराबर नहीं आता है .
बैटरी लाइफ इतनी अच्छी है और बॉडी डिजाइन बहुत खूबसूरत हैं
बैटरी बैकअप कमाल का है और यह मुझे दो दिन की विश्वसनीयता देता है।
- 16 एमपी फ्रंट कैम और 16 + 5 एमपी डुअल रियर कैमरा भयानक से अधिक है
इस पहलू के बारे में चिंता न करें क्योंकि मैं 3 महीने से इस फोन का उपयोग कर रहा हूं लेकिन यह कभी भी किसी भी प्रकार की मरम्मत के तहत नहीं मिला।
अच्छा उत्पाद धन्यवाद ASUS और समय-समय पर अच्छा वितरण समय
फोन अच्छा है, इसकी बैटरी कमाल का है, कैमरा बहुत बढ़िया है और यह एक अच्छे प्रोसेसर के साथ आता है, इस फोन से अब तक खुश है, इसलिए इतनी अच्छी सेवा के लिए धन्यवाद फ्लिपकार्ट।
टच स्क्रीन की संवेदनशीलता उतनी अच्छी नहीं है, कभी-कभी स्क्रीन पर टैप या प्रेस करने के लिए यू एचवी जोर से .
मुझे यह 11,689 में मिला। यह 6GB रैम के लिए अच्छी कीमत है .w
लेकिन फिर से इसमें कुछ लेकिन बहुत महत्वपूर्ण कमियां भी हैं .
यह फोन तस्वीर में सबसे अच्छा और वास्तविक प्राकृतिक रंग पैदा करता है।
मैं यहां तक कि उच्च मूल्य सीमा के फोन की तुलना में सर्वश्रेष्ठ में से एक कहूंगा जो लगभग 20-25 है।
3 जीबी और 4 जीबी वेरिएंट फोन की तुलना में बेहतर कैमरा मिला। कैमरे में सबसे अच्छी गुणवत्ता दोनों सामने और दुर्लभ पोट्रेट शॉट्स कमाल के हैं
अगर मैं 2 नंबर 4 जी सिम कार्ड डालता हूं तो 2-3 बार फुल चार्ज की जरूरत होती है।
बहुत बढ़िया फोन. बैटरी, कैमरा, परफॉमेंस, डिस्प्ले आदि।
Asus znfone मैक्स प्रो M1 (ग्रे) .मैं बाद मेरी समीक्षा लिख रहा हूँ 13 दिनों .अद्भुत और मन उड़ाने स्मार्ट फोन में यह &apos;s रेंज .
- > ; कैमरा OMG क्या एक कैमरा आप विश्वास नहीं कर सकते यह वास्तव में 15000 फोन है, दोनों कैमरा सामने और पीछे शानदार
सब अच्छा है, लेकिन कैमरे में जब हम फ्लैश एन का उपयोग करते हैं तो करीबी तस्वीरें लेते हैं यह पूरी तरह से उज्ज्वल हो जाता है n चित्र खो जाते हैं .
इसके अलावा फोन बहुत अच्छा है, मुझे यह पसंद आया।
यह मेरी पहली ऑनलाइन मोबाइल खरीद है.बहुत खोज के बाद मैं इस mobile.now Rs.15000 के लिए खरीदा है - आप सब कुछ बैटरी , प्रदर्शन, कैमरा, सेंसर प्राप्त कर सकते हैं.
यदि आप 15K के लिए पैसे के लिए सर्वोत्तम मूल्य डिवाइस की तलाश कर रहे हैं, तो यह सबसे अच्छा है जो आप प्राप्त कर सकते हैं।
अपशिष्ट उत्पाद कोई भी किसी भी आसुस उत्पाद में उस तरह का मोबाइल नहीं खरीदता है
यदि आप महान गुणवत्ता के साथ एक वास्तविक रंगीन छवि पसंद करते हैं तो बिना किसी संदेह के इसके लिए जाएं, लेकिन यदि आप संतृप्त चित्रों पर अप्राकृतिक संपादित करना पसंद करते हैं तो दोस्तों यह आपके लिए नहीं है।
यदि समस्या तय हो गई है तो यह हुड के तहत कीमत और चश्मा पर विचार करते हुए पैसे स्मार्ट फोन के लिए सबसे अच्छा मूल्य है।
स्पीकर की समस्या . एलटीई सक्षम नहीं कर सकता। बैटरी नाली समय पर 4 घंटे स्क्रेन
3. Google कैमरा HDR + समर्थन के साथ अपने सबसे अच्छे रूप में कैमरा।
3- स्क्रीन पर डबल टैप करने के लिए ठीक से काम नहीं कर रहा है, कभी-कभी यह काम करता है और कभी-कभी यह काम नहीं करता है।
कम रोशनी में बैटरी भयानक कैमरा बहुत खराब है सुधार होना चाहिए
प्रतिस्थापन के लिए फ्लिपकार्ट को बुलाया, अस्वीकार कर दिया क्योंकि समस्या अस्थायी रूप से कम हो गई थी, लेकिन आश्चर्यजनक रूप से यह वापस आ गया है।
इसमें केवल बड़ा कॉन बैटरी ड्रेनेज 15 दिनों का उपयोग करने के बाद तेजी से होता है और यहां तक कि 5000mAh की भारी बैटरी भी इसे प्रबंधित करने में विफल रहती है।
बस सबसे अच्छा फोन जिसे आप 15K बजट से कम में खरीद सकते हैं।
मैंने इसे ग्लास के बारे में यूट्यूब ट्यूटोरियल देखने के बाद खरीदा लेकिन यह सिर्फ टूट जाता है।
मुझे यह फोन 2 अगस्त को मिला , इस फोन की समीक्षा करने के लिए एकदम सही अपडेट की प्रतीक्षा कर रहा था, लगभग 2 महीने फोन का उपयोग करने के बाद समीक्षा करें
अच्छा मोबाइल यू इसके लिए जाना चाहिए ASUS Zenfone Max Pro M1 कुल मिलाकर मैं 5/5 रेट करूंगा क्योंकि यह सभी कैमरा, प्रदर्शन और बैटरी दोनों के लिए अच्छा है 15K के तहत अच्छा है।
हम रंग बदल सकते हैं। लेकिन यह भी थोड़ा गर्म है। यही एकमात्र समस्या है। मुझे इसका स्पीकर बहुत पसंद था। यह बहुत कुरकुरा और स्पष्ट है और बूम बॉक्स ने भी मेरी मदद की। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
मैं अपना मोबाइल 05-अक्टूबर-18 को पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना के साथ खरीदता हूं रु.499/- .
कैमरा दयनीय है। उन्होंने YouTube वीडियो द्वारा शानदार मार्केटिंग की लेकिन मेरा विश्वास करो यह सबसे खराब कैमरा है।
अच्छा रैम प्रबंधन, मैंने इस उत्पाद को 12k, मोनी के लिए मूल्य खरीदा
3. मैंने कम, औसत और भारी उपयोग की कोशिश की: सभी हालत में बैटरी 36 घंटे बेंचमार्क (सभी समय 4 जी पर) पार कर गई
इसे फुल चार्जिंग में 5 से 7 घंटे का समय लगता है। कभी-कभी फास्ट चार्ज काम करता है और इसमें 2.30 घंटे लगते हैं
Asus Zenfone Max Pro M1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूं।
