वो दिन गए जब उस स्मार्टफ़ोन निर्माता का नारा था "इंडिया का स्मार्टफ़ोन"।
कैमरे का प्रदर्शन सिर्फ़ ठीक-ठाक है क्योंकि पोर्ट्रेट मोड में एज डिटेक्शन अच्छा नहीं है। डिस्प्ले और बैटरी उम्दा हैं।
इस फ़ोन का प्रदर्शन अद्भुत है हालाँकि यह उसके पिछले फ़ोन से थोड़ा भारी है।
एक बार फ़ोन पूरी तरह से चार्ज हो जाने के बाद, कोई एप्स चलाए बिना, यह बैटरी का इस्तेमाल करना शुरू कर देता है और 15-20 मिनट में लगभग 5% ड्रेन कर देता है।
इस प्रोडक्ट का इस्तेमाल लैग के बिना करें. भरोसेमंद ब्रांड आसुस. हिचकिचाहट के बिना बस इसे खरीद लीजिए. थैंक्यू फ़्लिपकार्ट.
अपडेट नहीं मिल रहे हैं, अपडेट पैच अप्रैल का है, उचित बैटरी बैकअप नहीं मिल रहा है।
रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर, जो मीडियम ग्राफिक्स पर चलता है।
2 ) बैटरी : 5 / 5 : यह आसानी से 2 दिनों तक चलती है और कभी-कभार तो 3 दिनों तक भी ( अगर आप एक औसत उपयोगकर्ता हैं ) ।
प्रोसेसर SD636 अच्छा काम करता है, अभी तक गर्म होने की कोई समस्या नहीं पाई गई है, यहां तक ​​कि पबजी भी सुचारू रूप से चलती है।
बेहतरीन एंड्रॉयड और हैरतअंगेज़ बैटरी लाइफ़ (ज़ोर-ज़ोर से इस्तेमाल करने के बाद दिन के अंत में बैटरी 50% बची हुई थी) इसके बिकने के कारण हैं।
. मैं सबकुछ को 5 स्टार दे रहा हूँ क्योंकि यह मेरा पहला एंड्रॉइड फ़ोन है.. .और मैंने इस तरह का परफ़ॉर्मेंस नहीं देखा है।
बहुत बहुत अच्छा यह उत्पाद कृपया सभी समय खरीद रहा है।
सीपीयू और जीपीयू दोनों पीयूबीजी के लिए एचडी ग्राफ़िक्स के साथ अच्छी सेवा प्रदान करते हैं
एक मात्र नुकसान है इसका नेटवर्क कनेक्शन और मेरी बात मानिए, अभी तक नेटवर्क कनेक्शन बहुत खराब है और इसमें कोई अपडेट नहीं है।
4 महीने के इस्तेमाल में मेरा फ़ोन दो बार 2 फ़ीट की ऊंचाई से गिरा और दोनों बार डिस्प्ले टूट गया।
6 जीबी रैम होने के बावजूद यह कई बार हैंग हो जाता है।
इसे कोई भी इस्तेमाल कर सकता है और यह 15000 रुपये से कम की कीमत में सबसे अच्छा डिवाइस है।
बहुत सारे रिसर्च करने के बाद मुझे पता चला कि ये मोबाइल सभी लो बजट स्मार्टफ़ोन्स में सबसे बेहतर है, जिसमें 6 जीबी रैम और 64 जीबी इंटरनल मेमोरी है, साथ ही 5000 एमएच की बैटरी है जो फ़ास्ट चार्ज 10 वाट को सपोर्ट करती है।
मैं एक भारी गेमर नहीं हूँ। मैंने केवल फ़्लिपकार्ट जैसे कुछ उपयोगी एप्लिकेशन इंस्टॉल किए हैं। पेटीएम, उबर। यूज़र इंटरफ़ेस और स्क्रीन टच बहुत खराब है।
बेहतरीन फ़ोन, बैटरी परफ़ॉर्मेंस शानदार है, रैम मैनेजमेंट, उत्कृष्ट कैमरा, कोई हीटिंग समस्या नहीं, कोई देरी नहीं, डिस्प्ले बहुत अच्छा है
अगर आप 15k से नीचे की सबसे अच्छी फ़ोन चाहते हैं, तो आपको यह फ़ोन खरीदने की सलाह दी जाती है।
कैमरा शानदार है, खासकर कम रोशनी में और सूरज की रोशनी में।
जब बात मोबाइल की आती है, तो इसकी बैटरी और प्रोसेसर की गति के मामले में इसका प्रदर्शन शानदार होता है।
स्पीकर बहुत ज़ोर से आवाज़ निकालते हैं और these संगीत बजाने के लिए अच्छे हैं।
अच्छा कैमरा, गेमिंग स्पीड शानदार है, बैटरी का प्रदर्शन शानदार है। यह इस कीमत वाली सूची में सर्वश्रेष्ठ मोबाइल है।
अब सीधे वीडियो कॉलिंग का समय है। लेकिन इस फ़ोन में सीधे वीडियो कॉलिंग का कोई विकल्प नहीं है। यह बहुत बुरा है।
फ़ोन का प्रदर्शन अच्छा है, लेकिन एंड्रॉइड पाई का कोई अपडेट नहीं मिल रहा है।
सबसे बड़ी समस्या यह है कि इसमें जियो उपयोगकर्ताओं के लिए कोई स्थानीय वीडियो कॉलिंग विकल्प नहीं है।
बैटरी बैकअप अच्छा है, लेकिन ओवरऑल परफॉर्मेंस बहुत खराब है। इस कीमत में इसे मत खरीदिए।
इससे बेहतर और कुछ नहीं हो सकता। अगर आप हैवी यूज़र हैं तो इसे ज़रूर ट्राई करें और मुझे यकीन है कि अब आपको पावर बैंक नहीं लेकर चलना पड़ेगा।
हालाँकि, यह डिवाइस शानदार है और इसके कई सकारात्मक पहलू हैं।
बेहतरीन फ़ोन, शानदार बैटरी लाइफ़ (4.5 / 5), पबजी खेलने के बाद भी मुझे 1 दिन की बैटरी मिलती है, ठीक-ठाक कैमरा (4 / 5), बेहतरीन रैम मैनेजमेंट, सिर्फ़ पैसे वसूल, बजट को कुचलने वाला.
सभी मेरे डेटा संपर्क गायब हो गए। फ़ॉन्ट की समस्या इतनी ज़्यादा थी कि मुझे फ़ोन को फ़ैक्टरी रीसेट करना पड़ा, लेकिन समस्या बरक़रार है।
एसुस सिर्फ़ शानदार है। मोबाइल बेजोड़ है जिसका प्रदर्शन अजय है. कैमरा शानदार है लेकिन कैमरा ऐप पुराना है. अगर एसुस जीकैम देता तो यह परफेक्ट होता और फ्लैगशिप से प्रतिस्पर्धा कर सकता.
सभी मूल्यों वाले मोबाइल फ़ोनों की तुलना में यह सबसे अच्छा और श्रेष्ठ प्रदर्शन करने वाला है.
मैंने एक अलग फ़ोन में वही सिम कार्ड इस्तेमाल किया था जब तक कि मैंने आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 नहीं खरीद लिया और 4जी डाउनलोड स्पीड संतोषजनक थी।
कृपया इस मुद्दे को सुलझाएँ ताकि फ़ोन को ज़्यादा रेटिंग मिल सके।
शानदार बैटरी लाइफ, पूरा दिन व्हाट्सएप, कॉल्स और वीडियोज़ देखते रहने पर भी रात तक 30% से ज़्यादा बैटरी बची रहती है।
3. अच्छे कैमरे, जियामी और रियलमी के पास निश्चित रूप से बेहतर कैमरे हैं, लेकिन इस फ़ोन के कैमरे भी अच्छे हैं।
मेरा मोबाइल 10-12-18 को खो गया था, फिर मैंने जीव्स को बताया, अब वे कह रहे हैं कि आपका मोबाइल प्रोटेक्शन प्लान सिर्फ़ डैमेज प्रोटेक्शन के लिए है, चोरी के लिए नहीं।
हाँ, मुझे पता है कि किसी चीज़ की लत कभी नहीं लगानी चाहिए, लेकिन ये तो बहुत ही शानदार है।
फ़ोन में 5000mAh की बैटरी लगी हुई है जो इसकी क्षमता को साबित करती है।
मैं सिर्फ़ एक हफ़्ते से ये मोबाइल इस्तेमाल कर रहा हूँ, लेकिन मुझे इससे बहुत सारी दिक्कतें हो रही हैं।
मैं इससे हैरान था और तेज़ चार्जिंग भी अच्छी है, इसे 0-90% तक लगभग 120 मिनट में चार्ज किया जा सकता है।
अभी तक कोई शिकायत नहीं है, मैं एक खुशहाल ग्राहक हूँ।
रु. 15,000 से कम में सबसे अच्छा मोबाइल फ़ोन जिसकी बैटरी पावर बैकअप भी अच्छा हो, कैमरा ज़्यादा अच्छा नहीं होना चाहिए।
मैं पिछले 3 सालों से आसुस फ़ोन का उपयोग कर रहा हूँ और जो इस फ़ोन को खरीद रहा है मैं बहुत बहुत संतुष्ट हूँ। इस कीमत में यह एक शानदार फ़ोन है। मेमोरी, प्रोसेसर, रैम, सब कुछ बहुत बढ़िया है।
एक महीने के लिए उपयोग किया - &amp; gt; बहुत तेज़ प्रोसेसिंग, बैटरी शानदार, पबजी जैसे गेम खेले, आधुनिक कॉम्बैट 5 को कोई समस्या नहीं हुई, दो सिम कार्ड के साथ एक मेमोरी कार्ड का उपयोग ठीक काम कर रहा है, ओवरहीटिंग की कोई समस्या नहीं।
ph शानदार था, कैमरा अच्छा है, लेकिन बैटरी सर्वश्रेष्ठ है और आवाज़ भी अच्छी है, सारांश में यह 15000 रुपये से नीचे का सबसे अच्छा फ़ोन है।
पाई अपडेट के बाद अब हम HD ग्राफिक्स में पबजी नहीं खेल सकते।
कैमरा बहुत खराब है, मेरे पास रेडमी नोट 5 प्रो और वनप्लस 6 है, यह किसी चाइनीज़ फ़ोन कैमरे जैसा है।
इस फ़ोन में सिर्फ़ दो समस्याएँ हैं जो कॉल करने और स्क्रीनशॉट लेने से जुड़ी हुई हैं।
थैंक यू सो मच, फ्लिपकार्ट, क्विक डेलिवरी के लिए और धन्यवाद, एसुस टीम को इस शानदार डिवाइस को एक बजट में विकसित करने के लिए, जो कि बजट में है और जिसमें कई बढ़िया फीचर्स हैं।
पूरी तरह से चार्ज करने के बाद, अधिकतम सेटिंग्स पर 4 से अधिक घंटों तक लगातार पबजी जैसे प्रदर्शन की भूखी गेम खेली और कोई भी हीटिंग समस्या नहीं थी।
उन्होंने मुझे एक घटिया फ़ोन दिया और मेरा पीस नहीं बदला और सेवा केंद्र जाने को कहा।
मैं इस समीक्षा को संपादित कर रहा हूँ क्योंकि एएसयूएस से पाई अपडेट प्राप्त करने के बाद मुझे ऐसा महसूस हो रहा है कि मैंने इस फ़ोन पर पैसा बर्बाद कर दिया है।
मैं आसुस ज़ेन फ़ोन मैक्सप्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूँ. आसुस के सभी फ़ंक्शन ठीक हैं, केवल कमी कैमरे की है. दूसरी कमी है गोरिल्ला ग्लास का प्रावधान नहीं है.
1. स्टॉक एंड्रॉइड के करीब सुपर स्मूथ यूआई के साथ और जेस्चर कंट्रोल जैसी चमकदार सुविधाएँ जोड़ी गईं।
यह मेरे लिए एक बहुत ही रोचक उपकरण है, कुल मिलाकर प्रदर्शन से संतुष्ट।
एसूस मैक्सप्रो एम 1 की बैटरी बैकअप अच्छी है, स्टॉक एंड्रॉइड एक्सपीरियंस, स्मूथ परफॉर्मेंस लेकिन कैमरा लो लाइट कंडीशन में अच्छा नहीं है।
इस आइटम की बैटरी जल्दी खत्म हो जाती है और हमेशा कैमरा भी नहीं मिलता है। कभी-कभी कैमरा मिल जाता है। और महत्वपूर्ण बात यह है कि फ्लिपकार्ट इस प्रोडक्ट को रिप्लेस नहीं करता है।
बैटरी मैनेजमेंट बेहतर हो सकता था, नॉर्मल यूज़ में ज़्यादा असर नहीं पड़ता लेकिन पबजी जैसे हैवी गेम खेलते वक़्त थोड़ा जल्दी ड्रेन होती है।
मोबाइल अच्छा है, कैमरा औसत है, बैटरी शानदार है, स्क्रीन की गुणवत्ता अच्छी है, लेकिन कभी-कभी फिंगरप्रिंट काम नहीं करता है (लगता है), 5 महीने बाद समीक्षा दे रहा हूं। उम्मीद है कि यह समीक्षा सभी के लिए उपयोगी साबित होगी।
15 हज़ार रुपये की कीमत में बेहतरीन फ़ोन, अब तक का सबसे अच्छा आसुस फ़ोन। कंपनी सिलिकॉन बैक कवर केस भी उपलब्ध करा रही है, जो एक सरप्राइज़ है।
कुछ बार दूसरा फ़ोन करने वाला मुझे सुन नहीं पाता है, मुझे लगता है कि मेरे डिवाइस में कोई समस्या है और मुझे इसकी जगह दूसरा डिवाइस चाहिए #फ़्लिपकार्ट
सबसे पहले फ्लिपकार्ट को धन्यवाद, 24 घंटे में डिलीवरी। और इतना शानदार फ़ोन, रियर कैमरा बहुत अच्छा लेकिन फ्रंट कैमरा मुझे पसंद नहीं है, वरना सब कुछ अच्छा है।
कैमरे का प्रदर्शन खराब, कोई गैलरी नहीं, कोई स्कैनर नहीं, कोई कॉल रिकॉर्डिंग नहीं, कोई रिटर्न और रिफंड नहीं, बैटरी का प्रदर्शन बहुत बेहतर, जब हम रेडमी फ़ोन इस्तेमाल कर रहे हों तो हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते, साउंड की समस्या भी है, कभी-कभी रिंग नहीं बजती
यह फ़ोन 25 हज़ार रुपये तक की रेंज वाले प्रमुख उत्पादों को टक्कर दे सकता है।
सिस्टम यूआई बहुत ही ग़रीब है, उन्होंने इस पर काम भी नहीं किया है।
वाह, उत्कृष्ट उत्पाद और यह किसी भी स्थिति में बहुत अच्छा काम करता है, एसस द्वारा बहुत अच्छा उत्पाद और फ्लिपकार्ट द्वारा समय पर डिलीवरी। धन्यवाद।
मुझे यह बहुत अच्छा लगा | यह एक शानदार ऑलराउंडर प्रदर्शन है |
फ़ेसबुक, मैसेंजर, इंस्टाग्राम आदि जैसे कुछ प्री-इंस्टॉल्ड स्टॉक ऐप्स को डिलीट नहीं कर सकते। बाकी सब कुछ अच्छा है और पैसे की बेहतर कीमत प्रदान करता है।
अब मैं यह आपको नहीं सुझा सकता क्योंकि इस समय तक नए फ़ोन आ चुके होंगे।
15k से कम में बाज़ार में उपलब्ध सभी फ़ीचर्स के साथ सबसे अच्छा, लेकिन मेरी खरीद के बाद इसकी कीमत 500 रुपये कम हो गई, इसलिए थोड़ा निराश।
मैंने 11700 रुपये में यह फ़ोन खरीदा था, इसलिए कोई शिकायत नहीं है, क्योंकि कोई और ब्रांड इस तरह के कॉन्फ़िगरेशन वाला फ़ोन नहीं देता।
इसलिए, अपने मोबाइल ग्लास में खरोंच आने या फ्रैक्चर होने की चिंता न करें, लेकिन अगर आप टेम्पर्ड ग्लास लगवाना चाहते हैं तो आप ऐसा कर सकते हैं।
दो बार मत सोचिए। बस इसे ले लो। नॉच गायब है। अन्यथा कीमत के लिए सबसे अच्छा मोबाइल। दिमाग को भ्रमित बैटरी जीवन। शानदार प्रदर्शन। और अद्भुत कैमरा।
मुझे यह उत्पाद पसंद है, लेकिन टच सेंस में सुधार की आवश्यकता है और इसमें IR पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की गुणवत्ता बहुत अच्छी नहीं है, यह सिर्फ HD है, FHD नहीं।
इस फ़ोन को एंड्रॉइड पाई (सिस्टम अपडेट) में अपडेट न करें।
मुझे आज अपना फ़ोन मिल गया। अभी तक इसका प्रदर्शन और बैटरी बैकअप शानदार है। लेकिन कैमरे से मैं संतुष्ट नहीं हूँ (यह कई सॉफ़्टवेयर अपडेट से बेहतर हो सकता है)
अगर आप एक कैमरा फ़ोन ढूंढ रहे हैं, तो मैं सुझाव दूंगा कि आप किसी और को चुनें।
यह मुख्य रूप से गति, गेमिंग, पहुँच, आसान पहुँच, बेहतर बैटरी, अच्छा प्रोसेसर, आदि पर अच्छा है। इसलिए इस मोबाइल में ये सब खूबियाँ हैं तो इसे खरीदने का मौका बनाइए।
गुणवत्ता के मांग करने वाले पूर्णवादियों द्वारा और उनके लिए बनाई गई। (इस ईमानदार समीक्षा के लिए कोई सितारों की ज़रूरत नहीं है।
और अच्छी खबर यह है कि अब कीमत और भी ज़्यादा गिर गई है।
ताकतवर प्रोसेसर, बहुत अच्छा डिस्प्ले, साथ ही मैंने यूट्यूब पर एक ड्रॉप टेस्ट वीडियो में देखा है, इसने दो डेथ ड्रॉप टेस्ट को पार किया है। अद्भुत।
मैं 4-6 जीबी रैम वाला फ़ोन लेने की सलाह दूँगा।
एक गुप्त तरीका उन्नत कैमरा सुविधा को अनलॉक करने के लिए। बस सेटिंग्स खोलें और लाल-आँख कमी विकल्प पर 6/7 बार टैप करें।
- 6 जीबी रैम और स्नैपड्रैगन 636 प्रोसेसर के साथ यह बहुत ही स्मूथ चल रहा है
इस प्रोडक्ट का इस्तेमाल करने के बाद, मैं आसुस का दीवाना हो गया।
पर यह अच्छा नहीं है। मैंने आज इसे खरीदा था, लेकिन अब मैं इसे जितनी जल्दी हो सके बेचने वाला हूँ।
नमस्ते, यह उत्तम सिंह है और मैं एक सप्ताह तक इस फ़ोन का उपयोग करने के बाद इसकी समीक्षा लिख रहा हूँ।
5. फ़ोन का डिज़ाइन उन अन्य फ़ोनों की तुलना में बहुत स्लीक है, जिनमें 5000 एमएएच बैटरी है।
मैंने पिछले महीने इस डिवाइस का ऑर्डर दिया था, उम्मीद करते हुए कि यह फ़ोन अपनी प्रसिद्धि का सम्मान करेगा, दुर्भाग्य से ऐसा नहीं है।
जब आप ऐप्स बंद करते हैं, तो यह रैम यूज़ नहीं दिखाता, हालाँकि आप डेवलपर ऑप्शन में जाकर यह जाँच सकते हैं।
इस मोबाइल का एक फ़ायदा ये है कि इसमें बेटरी की ताकत है, लेकिन इस asus zenfone max pro m1 में natch डिस्प्ले और गोरेल्ला ग्लास प्रोटेक्शन नहीं है, और इसमें ईआईएस (इलेक्ट्रॉनिक इमेज स्टेबिलाइज़ेशन) भी नहीं है।
यह देखकर अच्छा लगा कि 15000 रुपये में आसुस अच्छी स्पेसिफिकेशन दे रहा है, ओवरऑल मोबाइल का परफॉर्मेंस शानदार है, लेकिन मुझे सिर्फ़ यह बताना है कि मैंने काला ऑर्डर किया था लेकिन नीला रंग मिला यह सच में निराशाजनक है।
एएसयूएस द्वारा प्रदान किया गया एंड्रॉइड पाई बग्स से भरा हुआ है और यहां तक ​​कि डिजिटल कल्याणकारी जैसी सुविधाएं भी नहीं हैं और रात की रोशनी भी गायब है।
जब आप पबजी जैसे उच्च स्तरीय खेल खेलते हैं तो बिजली का प्रदर्शन शानदार होता है
शानदार प्रोसेसर, हीटिंग की समस्या नहीं है। मैं एक महीने से इसका इस्तेमाल कर रहा हूं और कैमरे को छोड़कर यह काफी अच्छा है।
इस श्रेणी और कीमत में यह सबसे अच्छा मोबाइल फ़ोन है, जिसमें इसके लिए चुकाई जाने वाली राशि के अनुसार कई सुविधाएँ हैं।
अब एक सप्ताह हो गया है | ASUS ZenFone Max Pro M1 के साथ
मैंने यह फ़ोन खरीदने का फैसला किया है, जो कि दुनिया भर में शियोमी, मोटो, और सैमसंग जैसे ब्रांडों से बेहतर है, और मुझे यह फ़ोन सच में बहुत पसंद है।
15 हज़ार रुपये के मोबाइल (कीमत बदल सकती है) के लिए 64 जीबी + 6 जीबी रैम + एक स्लॉट के साथ मेमोरी और डेडिकेटेड स्लॉट ही आपको चाहिए।
5. 10 से 20 डिग्री तापमान पर भी चेहरा अनलॉक अच्छा काम करता है, यह देखकर मैं हैरान था और दोनों चेहरे और फिंगरप्रिंट सेंसर तेज़ी से काम करते हैं। इससे मैं संतुष्ट हूँ।
सबसे पहले तो धन्यवाद, फ़्लिपकार्ट, त्वरित डिलीवरी सेवा के लिए।
मेरा विश्वास करो, अगर आप आसुस चार्जर का उपयोग करते हैं, तो यह बहुत तेज़ी से चार्ज होता है और आपको लॉक स्क्रीन पर "तेज़ी से चार्जिंग" भी दिखाई देगा।
फ़ोन सिर्फ़ शानदार दिखता है, इसमें कई ख़ासियतें हैं, रेज़ॉल्यूशन, साइज़, कैमरा, फिंगरप्रिंट स्कैनर, सब कुछ जादू की तरह काम करता है।
सेल बहुत अच्छा है और कैमरे को लेकर सब बेकार है। इसका कैमरा RN5Pro कैमरे जितना ही अच्छा है, सिर्फ़ फ्रंट कैमरे में थोड़ा अंतर है, जो 16 और 20 है।
एक स्मार्टफ़ोन के रूप में यह अभी मेरी ज़िंदगी का अच्छा चुनाव है और आवाज़ की गुणवत्ता सच में शानदार है।
असूस को छोड़कर कोई अच्छी कंपनी नहीं है। इसलिए मुझे यह फ़ोन बहुत पसंद है। प्रदर्शन शानदार है। लाउडस्पीकर की आवाज़ बहुत ज़्यादा वॉल्यूम पर साफ़ नहीं होती है। कुल मिलाकर पैसे की कीमत अच्छी है।
मी फ़ोन की 4000 एमएएच बैटरी की तुलना में बैटरी बैकअप 2 / 5 है। अगर आप 5000 एमएएच बैटरी के लिए इसे खरीद रहे हैं तो मैं आपको मी6 या मी6 प्रो लेने की सलाह दूँगा।
हाल ही में स्क्रीन के साथ समस्या हो रही है, यह फ्रीज हो जाती है और खोलने के लिए मुझे फोन रीस्टार्ट करना पड़ता है।
कैमरा उतना साफ़ नहीं है मुझे नहीं पता कि इन कैमरों का असली मेगापिक्सेल क्या है, लेकिन मैं एक बड़ा गेमर हूँ और मुझे अच्छी बैटरी के साथ अच्छा प्रोसेसर और बड़ा रैम चाहिए, 6 जीबी के साथ।
फ्लिपकार्ट और आसुस का धन्यवाद, जिन्होंने इतना अच्छा गैजेट सस्ते में उपलब्ध कराया।
स्पर्श प्रतिक्रिया। तेज़ रोशनी के स्पर्श का पता नहीं लगा सकता, मेरा ज़ेनफ़ोन 3 ज़्यादा तेज़ है।
मुझे ऑफ़र पर लगभग 11k में 6 जीबी वर्ज़न मिला सबसे अच्छा वैल्यू फ़ॉर मनी डील।
मैं लगभग एक सप्ताह से इस फ़ोन का इस्तेमाल कर रहा हूँ और इसके प्रदर्शन से पूरी तरह संतुष्ट हूँ, सिर्फ़ 4G स्पीड को छोड़कर।
एक शानदार फ़ोन, लेकिन कैमरे को फ़ोकस करने में कभी-कभी दिक्कत होती है।
कैमरा唯一的问题是相机，但相信我，你需要习惯相机应用。
जानें कि यह कैसा प्रदर्शन करता है और फिर जब आप जान जाएं कि कैसे क्लिक करें तो यह आसानी से रेडमी नोट 5 प्रो को भी पराजित कर देता है, यहाँ तक कि कैमरा सेक्शन में भी।
भाई लोग, मैंने 15k में 6 जीबी वर्जन लिया था तीन महीने पहले।
एक अच्छा कैस्टम सेल्फी लेने के लिए बी12 जैसा कैमरा ऐप डाउनलोड किया जा सकता है।
सेल्फी कैमरे की इमेज ताज़ा, साफ़-सुथरा और प्राकृतिक (कृत्रिम नहीं) लगती है।
इससे पहले, मैंने आसुस ज़ेनफ़ोन 2 लेज़र का इस्तेमाल किया था, जो अभी भी काम करता है।
ऑर्डर देने के 2 दिनों के भीतर डिलीवरी कर दी गई लेकिन सेल्फी कैमरा खोलने में हर बार असमर्थ, यह हमेशा कहता है "कैमरा सर्वर डाईड कैमरा बंद कर रहा है" रेडमी नोट 5 प्रो आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 की तुलना में बेहतर विकल्प है।
लेकिन अगर आप एक खेल प्रेमी हैं, तो यह फ़ोन सबसे अच्छा है।
बॉडी बहुत अच्छी है। पबजी और अस्फाल्ट 8 जैसे हाई-एंड गेम्स खेलने पर भी ओवरहीट नहीं होती. 2 घंटे चार्ज करने पर बैटरी आसानी से एक दिन तक चल जाती है और स्क्रीन ऑन टाइम लगभग 9 घंटे का है. खरीदने लायक है!
दोस्तो, अगर आप 15 हज़ार रुपये से कम की कीमत में 6 जीबी/64 जीबी वाला फ़ोन ढूंढ रहे हैं तो मी नोट 5 प्रो 64 जीबी से तुलना करके देखिए।
स्क्रीन ठीकठाक है और देखने के लिए अच्छे एंगल्स हैं।
जब आप फ़्रंट कैमरे से फ़ोटो खींचेंगे तो उस समय रेज़ॉल्यूशन अच्छा होगा, लेकिन फ़ोटो खींचने के बाद जब आप उसे खोलेंगे तो क्वालिटी अच्छी नहीं होगी।
मैंने अपने दोस्त के लिए खरीदा और वह इसका आनंद ले रहा प्रतीत होता है।
जब कोई वस्तु नज़दीक हो तो मोबाइल में फ़्लैश का इस्तेमाल नहीं किया जा सकता है। इससे सफ़ेद स्क्रीन दिखाई देगी।
अब इन सब के बावजूद भी कुछ परेशानियाँ हैं जैसे कि (i) स्क्रीन की सुरक्षा ना होना, और (ii) बैटरी जल्दी ख़राब होना।
तीन महीने पहले खरीदा गया, नहीं लटका, बिलकुल भी धीमा नहीं है, कैमरा बेहतरीन, इस कीमत में कोई भी इस फ़ोन को नहीं हरा सकता।
मुझे सर्विस सेंटर क्यों जाना चाहिए और आप मुझे एक अच्छा टुकड़ा क्यों नहीं दे सकते?
6 महीने तक इस्तेमाल करने के बाद, यह मोबाइल फंसने लगता है और कई एप्लिकेशन ठीक से काम नहीं करती हैं।
जो सबसे बेहतरीन डिवाइस है जिसे मैंने अपने पूरे जीवन में देखा है।
मुझे यह पसंद है क्योंकि यह आपको और अधिक विकल्प प्रदान करता है ताकि आप स्वयं तस्वीरों को संपादित कर सकें, इसके बजाय कैमरे द्वारा यह काम किया जाए।
कैमरे का हार्डवेयर अच्छा है, लेकिन सॉफ़्टवेयर को बहुत अपडेट किया जाना है, डिफ़ॉल्ट स्नैपड्रैगन कैमरा ऐप निराशाजनक है।
थोड़ा और आशावादी है, लेकिन इस फ़ोन में बाज़ार हिस्सेदारी के लिए शाओमी के उत्पादों से अच्छी टक्कर लेने की क्षमता है, जिसे उनकी बिक्री मात्रा के रूप में परिभाषित किया जा सकता है।
15 हज़ार रुपये की रेंज में यह एक बेहतरीन फ़ोन है, कैमरा रेडमी नोट 5 प्रो जितना अच्छा नहीं है, लेकिन ओवरऑल आसुस ज़ेनफ़ोन ने रेडमी नोट 5 प्रो और 15 हज़ार रुपये की रेंज में आने वाले किसी भी अन्य फ़ोन को बीट किया है।
ये बहुत खराब है, मैं अपना फ़ोन तोड़ देना चाहता हूँ। नेटवर्क हर 5 सेकंड पर डिस्कनेक्ट हो जाता है और स्पीड बहुत ही कमज़ोर है।
बैटरी अपनी तरह की सर्वश्रेष्ठ है और सॉफ़्टवेयर-हार्डवेयर एकीकरण बहुत ही शिखर है।
1. रूप-रंग, 2. बेहतर प्रदर्शन, 3. वज़न और पुराना मॉडल, 4. स्क्रीन गोरिला ग्लास 3 नहीं है।
5k + बैटरी थोड़ी भारी है, लेकिन यह मजबूत और संतुलित ग्रिप वाली है। रंग ग्रे थोड़ा सा गोल्डिश-ग्रे है, जो काफ़ी अलग दिखता है।
5000mah की बैटरी दो दिनों तक स्टैंडबाय टाइम देगी।
बैटरी: - 5000 एमएएच, मध्यम उपयोग और हल्के गेमिंग के साथ 10 घंटे से अधिक सोट
2. एक घंटे से ज़्यादा पबजी खेलने के बाद भी बहुत कम गर्म होता है।
फ़ोन बहुत अच्छा है, लेकिन इसका एक ही नुकसान है कि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है, लेकिन प्रदर्शन, बैटरी जीवन और अनुभव के संदर्भ में यह सभी अन्य पहलुओं में बहुत अच्छा है।
लंबी बैटरी लाइफ और 6 जीबी रैम इसका सबसे अच्छा प्रो है।
मी , ओप्पो , वीवो , हुआवेई जैसे तीसरी दर्जे के चीनी उत्पादों की तुलना में लोग हमेशा इस उत्पाद को खरीद सकते हैं और यह अपने पैसे का मोल देता है।
इस कीमत में उत्कृष्ट मोबाइल, साफ़ शब्दों में रेडमी प्रोडक्ट्स से बेहतर, इसके लिए अंधाधुंध जाएँ। मैंने 6 जीबी रैम और 64 जीबी रोम ब्लू कलर वेरिएंट खरीदा है। मैं सिर्फ़ ब्लू कलर से प्यार कर रहा हूँ। एंड्रॉयड वन से प्यार में।
1) मोबाइल ग्लास: 4.5 / 5: यह डाइनोरेक्स टी2एक्स-1 ग्लास निप्पॉन इलेक्ट्रिक ग्लास (जापानी कंपनी) द्वारा निर्मित है, जो गोरिल्ला ग्लास के समान या उससे भी बेहतर है।
जब मैंने अपना मोबाइल खरीदा था, तो उन्होंने साफ़ तौर पर चोरी सहित पूरी मोबाइल सुरक्षा योजना का ज़िक्र किया था।
मैंने यह मोबाइल 2 नवंबर को खरीदा था। तीन महीने बाद मोबाइल की हालत
यानी, अगर आप अपने फ़ोन का इस्तेमाल दिन में लगभग 4 से 4.5 घंटे तक करते हैं, तो आप उम्मीद कर सकते हैं कि यह 2 दिन तक चलेगा।
एसूस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 एक उत्कृष्ट नेक्स्ट जेन प्रीमियम हैंडसेट है जिसमें शानदार फ़ीचर्स हैं। 6 जीबी रैम वाली यह डिवाइस काफ़ी तेज़ है।
मेरे ख्याल से, मध्यम वर्ग के ज़्यादातर ग्राहक ऐसे फ़ोन की तलाश में होते हैं।
फ्रंट कैमरा उतना अच्छा नहीं है, कैमरा फ़्लैश ऑन/ऑफ़ बटन बहुत परेशान करने वाला है।
एसुस को इनबिल्ट, गैलरी, नेटवर्क स्पीड मीटर, आईआर ब्लास्टर, ऑटो कॉल पिकअप और रॉकेट क्लीनर देना चाहिए।
फ्लिपकार्ट की बहुत सिफ़ारिश की जाती है, सिर्फ़ फ्लिपकार्ट से ही खरीदारी करना ज़रूरी है।
6 जीबी 64 जीबी वेरिएंट 636 एसडी आदि चेहरा लॉक फिंगरप्रिंट लॉक आदि
परफॉर्मेंस शानदार है, हालाँकि लंबे गेमिंग सत्र के बाद मुझे कुछ फ़्रेम ड्रॉप्स नजर आए. थोड़ा गर्म होने की समस्या भी है. लेकिन फ़ोन अच्छा है।
6 जीबी वेरिएंट को जो भी टास्क सौंपा जाता है, वह उसे बखूबी अंजाम देता है।
यार, यही वह घर है जो सभी मापदंडों पर खरा उतरता है।
आशाओं पर नहीं उतरा। डिस्प्ले क्वालिटी अच्छी नहीं है। ऑटो ब्राइटनेस फ़ंक्शन ठीक नहीं है।
कैमरों में रेडमी नोट 5 प्रो की तरह सोनी आईएमएक्स सेंसर हो सकते थे
मैं फिर से और फिर से ऐसे ही प्रोडक्ट्स की उम्मीद कर रहा हूँ।
इस उत्पाद को खरीदने के बाद पूरी तरह से संतुष्ट, इस कीमत पर सबसे अच्छा स्मार्टफ़ोन साबित होता है, कैमरे के साथ कोई समस्या नहीं है, यह उच्च-रिज़ॉल्यूशन फ़ोटो देता है, सिर्फ़ EIS की जोड़ केक पर चेरी जैसा होगा।
1) डिस्प्ले शो का पीला रंग मूल रूप से यह सही सफ़ेद रंग नहीं दिखा सकता.
15 के लिए, आप दो बार सोचना तो दूर, सीधेそれに जाएँ और मैं दांव पर लगाता हूं कि आप पछताएंगे नहीं। मैंने सबको बताया कि यह 22 के लिए है और वे वास्तव में मान गये।
- &amp; gt ; ड्यूल 4G VoLTE का समर्थन (इस फ़ोन पर आप 2 जियो सिम एक्सेस कर सकते हैं या आप एक एयरटेल 4G VoLTE और एक जियो 4G VoLTE एक्सेस कर सकते हैं)
यह एक अच्छा डिवाइस है, अच्छा डिस्प्ले है, उच्च प्रदर्शन बैटरी है, अच्छा दिखता है, कैमरा शानदार है, ड्यूल कैमरा सेटअप बढ़िया है, मुझे यह पसंद है, सिर्फ़ 14499 के लिए।
5000 एमएएच का इस्तेमाल कम से कम 16 घंटे तक तो चल ही सकता है, लेकिन यह सिर्फ़ 12 घंटे ही चल पाता है, जो किसी और फ़ोन में भी मिल सकता है।
इंटरनेट पर इसकी प्रोफ़ेसर अच्छी स्पीड से काम करती है लेकिन मुख्य समस्या नेटवर्क है जैसे कि कॉल के दौरान इंटरनेट नेटवर्क कनेक्शन छोड़ देता है और कॉल नेटवर्क का भी सही से समर्थन नहीं होता है, स्पीकर कॉलिंग का समर्थन नहीं करता आदि।
मेरा सुझाव है कि कोई भी इस आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 को ना खरीदे क्योंकि एक्सचेंज में यह सिर्फ़ 3600 रुपये में मिल रहा है, यह बहुत ही कम एक्सचेंज रेट है। आसुस का एक और धोखा है आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम2।
अब मेरे अनुभव के आधार पर, इस खंड में और ऊपर एसुस नेता है।
3 या 4 जीबी रैम वर्जन न खरीदें, केवल 6 जीबी रैम वर्जन के लिए जाएं क्योंकि मैंने 4 जीबी वर्जन भी इस्तेमाल किया है।
नेटवर्क कनेक्टिविटी की समस्या की वजह से पबजी भी नहीं खेल पा रहा हूँ।
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी स्टोरेज + डेडिकेटेड स्लॉट + ड्यूल वोल्टे
गेमिंग और लंबा बैटरी बैकअप चाहने वाले सभी लोगों के लिए यह फ़ोन बिल्कुल परफ़ेक्ट है।
2. बैटरी बैकअप, क्लास में सबसे अच्छा, लगभग 9 से 10 घंटे स्क्रीन ऑन टाइम प्लस 1 दिन स्टैंडबाय, सिंगल सिम 4G के साथ, और डेटा हमेशा ऑन।
1 महीने से उपयोग करने के बाद भी कोई समस्या नहीं है, बहुत अच्छा उत्पाद है, पूरी तरह से संतुष्ट हूँ।
मैं यह समीक्षा 15 दिनों के बाद लिख रहा हूँ, फ़ोन अभी तक अच्छा है।
कैमरा - स्थिर वस्तुओं और धीमी रोशनी में कैप्चर करने में बहुत अच्छा, मैं शाम को इस फ़ोन से साफ़-साफ़ बादलों को कैद कर सकता था।
बहुत बढ़िया फ़ोन है, शुरू में फिंगरप्रिंट स्कैनर की कुछ समस्याएँ थीं लेकिन अपडेट करने के बाद यह बहुत अच्छा काम कर रहा है, बायोमेट्रिक्स से जुड़ी समस्याएँ ठीक हो गईं।
इस सेगमेंट में सबसे अच्छा मोबाइल फ़ोन, इसमें सब कुछ बेस्ट में बेस्ट है।
कैमरे का प्रदर्शन कम रोशनी / रात में खराब होता है। फ़ोन की बाकी सभी चीज़ें अपनी श्रेणी में सबसे बेहतर हैं।
सर्वश्रेष्ठ 6 जीबी फ़ोन, स्मूथ परफॉर्मेंस, उत्कृष्ट प्रदर्शन, यह तो अद्भुत है।
सबसे पहले, मुझे यह जानकर बुरा लगा कि कोई रिफंड नीति नहीं है, हम केवल एक्सचेंज कर सकते हैं।
ये इस कीमत पर एक बहुमूल्य फ़ोन है। कोई देरी नहीं, कोई गर्मी नहीं। अच्छा कैमरा।
अच्छी इमेज क्वालिटी, सुंदर दिखने, शानदार फीचर, पैसा वसूल
और मैंने ऑनलाइन हेल्पलाइन में पूछा, लेकिन उन्होंने मुझे उचित समाधान नहीं बताया।
कॉल रिकॉर्ड और कॉन्फ्रेंस: कॉल रिकॉर्डिंग विकल्प नहीं है।
मैंने हाल ही में आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो का 6 जीबी वेरिएंट खरीदा है और यह पहली बार था जब मैंने एक आसुस फ़ोन खरीदने के बारे में सोचा।
फ़ोन का इस्तेमाल नहीं कर पा रहे, समाधान खोज रहे
अगर आप hd ग्राफ़िक्स में पबजी खेलना चाहते हैं लेकिन पैसे कम खर्च करना चाहते हैं, तो यह आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 6 जीबी रैम सबसे अच्छा विकल्प है। यह मेरी राय है।
मैंने RN5 Pro में भी ऐसी ही तस्वीरें ली थीं और उसमें तस्वीर काफ़ी फ़र्ज़ी लग रही है।
45 मिनट तक लगातार पबजी जैसे गेम खेलने या चार्ज करने के दौरान कोई गर्मी नहीं।
प्लीज़ नेटवर्किंग की देखभाल में मदद करें। कारण यह फ़ोन पैसे की सबसे अच्छी कीमत नहीं है जब तक कि इसकी नेटवर्किंग ठीक न हो जाए।
इस फ़ोन का एकमात्र कमज़ोर बिंदु इसका फ्रंट कैमरा है, मेरी बात को गलत न समझें यह कोई बड़ी समस्या नहीं है।
फ्लिपकार्ट जो कर रही है वो ठीक नहीं है, हम मूर्ख नहीं हैं जो ऑनलाइन, खासकर फ्लिपकार्ट से प्रोडक्ट खरीदें। एक्सचेंज/रिफंड की समय-सीमा खत्म होने के बाद आप माफ़ी मांगते हुए संदेश भेज रहे हैं कि विक्रेता ने आपका अनुरोध स्वीकार नहीं किया, ये ठीक नहीं है।
ग्रे रंग का यह वेरिएंट बहुत स्टाइलिश है और यह एक बैटरी बीस्ट है।
बैटरी लाइफ़ बहुत बढ़िया है, यह पबजी को बहुत अच्छी तरह से हैंडल कर सकता है मेड सेटिंग्स पर हाई फ़्रेमरेट्स पर, लाइट गेम्स मैक्स सेटिंग्स पर चलते हैं, ओएस सिर्फ़ बेयरबोन्स है, ज़्यादा सेटिंग्स या कस्टमाइज़ेशन्स नहीं हैं, इसमें कोई लैग नहीं है।
कैमरा क्वालिटी बहुत अच्छी है, 3 / 4 जीबी वैरिएंट से बेहतर है।
मुझे सिर्फ चाहिए कि आसुस बैटरी की जीवन क्षमता को बढ़ाने के लिए सॉफ़्टवेयर अपडेट उपलब्ध कराए ताकि बैटरी जल्दी न ख़राब हो और सामान्य तौर पर सिस्टम अपडेट भी उपलब्ध कराए जिससे कि सिस्टम की कार्यक्षमता में सुधार हो और बुरे रिव्यूज़ से बचा जा सके।
इस मोबाइल में गोपनीयता सुरक्षित नहीं है। और फ्लिपकार्ट की आसान रिटर्न पॉलिसी धोखाधड़ी वाली पॉलिसी है।
नई डिवाइस अपडेट ने डिवाइस को स्मूथ बना दिया है और कैमरा अब काफी शानदार है, लेकिन फिर भी कैमरा ऐप इंटरफ़ेस बहुत खराब है।
भारी उपयोग के दौरान हर घंटे बैटरी प्रतिशत 5% तक गिर जाता है, जबकि नियमित उपयोग पर यह 10% तक गिर जाता है।
पैसे की कीमत, यह एकदम सही अलराउंडर है, हर अपडेट से फ़ोन का प्रदर्शन बेहतर होता है, शानदार डिस्प्ले क्वालिटी, बैटरी का प्रदर्शन उत्कृष्ट है।
नवंबर 2018 में सॉफ़्टवेयर अपडेट के बाद, टच स्क्रीन काम नहीं कर रही है।
1) कभी-कभी मेरे परिवार के सदस्य मेरे मोबाइल नंबर पर नहीं पहुँच पाते थे, भले ही वे कई बार कोशिश करें।
अगर आप इसे ऑटो पर छोड़ देते हैं तो यह संभव है कि यह अच्छी तस्वीर न ले, लेकिन अगर आप रोशनी की स्थिति के अनुसार उचित मोड चुनते हैं तो यह驚चकाने वाले परिणाम देता है।
मैंने पबजी 100% से 10% तक लगातार 6 घंटे खेला।
कैमरा अच्छा नहीं है, बैटरी जल्दी खत्म हो जाती है, इसे चार्ज होने में 3 घंटे का समय लेता है और यह बहुत जल्दी डिस्चार्ज हो जाता है।
इस डिवाइस की शुरुआत से ही asus max pro m1 में निम्नलिखित समस्याएं हैं, लेकिन asus टीम द्वारा कोई अपडेट नहीं किया गया है और asus कोई भी जवाब दे रहा है:
1. अच्छी बैटरी: आसुस का दावा है कि बैटरी 5000mAh है, और यह वास्तव में अच्छी है, लेकिन मी रेडमी नोट 4 की 4100mAh की तुलना में यह बहुत ही अच्छा है, और आपको यह भी नहीं पता चलेगा।
हाँ, आप PUBG मोबाइल गेम को हाई ग्राफ़िक्स सेटिंग पर खेल सकते हैं और PUBG ने अपनी ग्राफ़िक्स को अपडेट करने का वादा किया है।
एसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 उन अच्छे बजट फ़ोन में से एक है जो बैटरी और परफ़ॉर्मेंस के लिए है।
1. गूगल कैम ऐप इंस्टॉल करें और यह फ़ोन रॉक कर देगा।
शिपिंग समय पर है, केरल में बाढ़ की समस्या के बावजूद, मैं फ्लिपकार्ट एक्सपीरियंस से बहुत खुश हूं, मुझे एक शानदार फोन मिला, धन्यवाद फ्लिपकार्ट।
कैमरा क्वालिटी इतनी अच्छी नहीं है, लेकिन कुल मिलाकर इसकी कीमत 11,700 में काफी अच्छी है।
वास्तव में, वास्तव में, इसे खरीदने के बाद मैं इसकी लती हो गई, घंटों बिताए।
मैं सिर्फ़ अपने फ़ोन का कास्ट नहीं कर पा रहा हूँ।
अन्य फ़ाइल प्रबंधकों की तरह गैलरी विकल्प उपलब्ध नहीं है।
एसूस को मौजूदा कैमरा ऐप से बेहतर कैमरा ऐप प्रदान करना चाहिए, स्नैपड्रैगन 636 कैमरे द्वारा पकड़ी जा सकने वाली तस्वीरों की बहुत बेहतर गुणवत्ता का समर्थन करता है, इसलिए आने वाले अपडेट्स में कैमरे के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर समर्थन प्रदान करना चाहिए, यह 11k की कीमत में एक बहुत ही अच्छा फ़ोन है।
फ़ायदे: -1) तेज़ डिलीवरी 2) शानदार लुक 3) SD636 दुएल वोल्टे शानदार 4) कॉल के दौरान सिम स्विच कर सकते हैं 5) बैटरी लाइफ़ बढ़िया है, नॉर्मल यूज़र के लिए 3 दिन और हेवी यूज़ के लिए 1.5 दिन तक चलती है 6) स्टॉक एंड्राइड किसी भी यूआई से बेहतर है।
शुरू में मुझे भ्रम था कि मुझे कौन सा फ़ोन खरीदना चाहिए, लेकिन जब मैंने आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 खरीदा और इस्तेमाल किया, तो मैंने कहा कि यह "मी नोट 5 प्रो" से बेहतर है। बस इसे प्यार करो
अंगूठा और चेहरा अनलॉक अच्छा काम करता है 6 जीबी रैम देता है एक शानदार अनुभव
बैटरी प्रदर्शन, डिस्प्ले गुणवत्ता, कैमरे की गुणवत्ता अद्भुत है।
उत्पाद बहुत अच्छा है, शानदार। मेरे पास इसे व्यक्त करने के लिए शब्द नहीं हैं।
इस कीमत में प्रदर्शन और बैटरी सर्वश्रेष्ठ है।
मैंने गूगल कैमरा डाउनलोड कर लिया है, क्या तस्वीर है, मुझे आसुस पसंद है, मैं आसुस आरओजी का इंतज़ार कर रहा हूँ
यह एकमात्र मोबाइल फ़ोन है जो 15,000/- रुपये से कम में फुल एचडी+ डिस्प्ले, 6 जीबी रैम, स्नैपड्रैगन ऑक्टा-कोर प्रोसेसर, ट्रिपल स्लॉट, डुअल 4G वोल्टे, फिंगरप्रिंट, फेस अनलॉक और कास्ट स्क्रीन जैसे फ़ीचर्स ऑफ़र करता है।
15 हज़ार रुपये की रेंज वाले एक स्मार्टफ़ोन के लिए यह अपने दूसरे प्रतिस्पर्धियों की तुलना में काफ़ी अच्छा है।
इसमें ड्यूल वोल्टे है, जिसके ज़रिए कोई व्यक्ति दो जियो सिम का इस्तेमाल कर सकता है।
कैमरा में सुधार की ज़रूरत है, बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है, रैम मैनेजमेंट बहुत अच्छा है।
मुझे पहले यह बताना चाहिए कि यह एक शानदार उपकरण है और यह बहुत स्टाइलिश नहीं है और डिजाइन में अपडेटेड नहीं है।
अगर आपके मन में कोई दुविधा है तो इसे जरूर आजमाएँ, यह कम दर, उच्च प्रदर्शन और गुणवत्ता आश्वासन, बिक्री के बाद सेवा है. केवल कुछ मतलब 2 कीड़े हैं 1st - बैटरी ड्रेनिंग इश्यू, 2 - कैमरा क्वालिटी.
मैं इसे 2 स्टार दे रहा हूँ क्योंकि मेरे इसे खरीदने के बाद आसुस की 500 रुपये की छूट देने की बिक्री रणनीति के कारण।
मुझे नहीं पता कि यह मोबाइल 9वें दिन क्यों डिलीवर किया गया : ( मैं डिलीवरी का बेसब्री से इंतजार कर रहा था लेकिन फ्लिपकार्ट ने मुझे 9 दिनों तक इंतजार करवाया।
एक शानदार प्रोडक्ट ASUS से, बाज़ार में प्रतिस्पर्धी कीमत पर।
उत्पाद शानदार है, उत्कृष्ट है, अपनी श्रेणी में सर्वश्रेष्ठ है, और इसकी कीमत है।
अच्छी बैटरी विशेषताओं के साथ शानदार मोबाइल, प्रदर्शन, रैम प्रबंधन शानदार है और यह एक सच्चा ड्यूल 4G वोल्ट स्मार्टफ़ोन है, अगर आपके पास 15k है तो इसके लिए जाएं : )
मैंने इसे लंबे शोध के बाद बिग बिलियन डे में एक अच्छे ऑल-राउंड प्रदर्शन वाले मोबाइल के रूप में खरीदा था।
मोबाइल फ़ोन में इसका एक अद्भुत फ़ीचर है जो किसी और मोबाइल में नहीं है, वो है एक्सटर्नल हार्ड डिस्क से इसका कनेक्शन।
एसुस कंपनी ने कुछ महत्वपूर्ण फ़ीचर्स को छोड़ दिया है; जैसे कि एप्पलॉक यहाँ नहीं है और स्वचालित हॉटस्पॉट बंद नहीं होता जब कोई इस्तेमाल नहीं कर रहा है, नए फ़ोन में कॉल रिकॉर्डिंग फ़ंक्शन भी गायब है।
कोई समस्या नहीं हुई. हमें बॉक्स में एक साफ़ केस मिला, सिफ़ारिश की गई कि क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है, तो टेम्पर्ड ग्लास लिया जाए।
एक चीज जो कमी है वह थीम विकल्प की है जो कि उपलब्ध नहीं है; आपको थीम के लिए दूसरा सॉफ़्टवेयर चाहिए।
बहुत अच्छा फ़ोन है, पैसा वसूल, मेरे भाई के पास रेडमी नोट 5 प्रो है, ज़्यादातर चीज़ों में यह नोट 5 प्रो से बेहतर है, यहाँ तक कि पबजी भी बहुत स्मूथ चलती है और यह फ़ोन रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर है। हाईली रिकमेंडेड।
इसलिए मैंने रद्द कर दिया और दूसरा ऑर्डर किया और इसे 14 सितंबर को प्राप्त किया। यह एक शानदार फ़ोन है और सबसे अच्छी बात 5000 एमएएच की बैटरी है।
यह उत्पाद उत्कृष्ट है और फ्लिपकार्ट को इसकी सुपरफ़ास्ट डिलीवरी के लिए धन्यवाद।
इसमें 16 + 5 और 16 मेगापिक्सल का सेल्फी कैमरा एलईडी फ़्लैश के साथ है।
5000mah बैटरी लेकिन कोई उपयोग नहीं। आलस्य की स्थिति में भी बैटरी सूख जाती है कृपया आसुस इस मुद्दे को सुलझाएँ
इस कीमत पर इसका प्रदर्शन वास्तव में शानदार है। यह मेरी पहली बार की टिप्पणी है कई मोबाइल फ़ोन खरीदने के बाद।
कैमरे: - 16+5 एमपी कैमरे सबसे खराब हैं लेकिन प्रदर्शन के मामले में बहुत खराब हैं पोर्ट्रेट मोड भी स्वचालित नहीं है हमें इसे मैन्युअली एडजस्ट करने की ज़रूरत है वो एक नुक़सान है
यह पैसे की कीमत रखता है लेकिन अगर उन्होंने कैमरा ऐप को और कारगर बनाया होता. मेरा मतलब है अगर उन्होंने ड्यूल कैमरे के लिए आसुस पिक्सेलमास्टर इंस्टॉल किया होता तो हम कैमरे की असली ताकत निकाल सकते थे।
बहुत अच्छा और बहुत बहुत बहुत अच्छा मुझे यह मोबाइल पसंद है
जिनमें से मैं उल्लेख करना चाहूंगा, कोई भी कंप्यूटर कुंजी नहीं है, जो एक बहुत ही महत्वपूर्ण सुविधा है जो गायब है।
और कोई भी फ़ोन इस स्तर का नहीं है।
बैटरी लाइफ़ बहुत अच्छी है और डिज़ाइन भी बहुत खूबसूरत है।
बैटरी बैकअप शानदार है और यह मुझे दो दिनों की विश्वसनीयता देता है।
- 16 मेगापिक्सल फ्रंट कैमरा और 16 + 5 मेगापिक्सल ड्यूल रियर कैमरा बेहद शानदार है
इस बात की चिंता न करें क्योंकि मैं पिछले 3 महीनों से इस फ़ोन का इस्तेमाल कर रहा हूँ लेकिन यह कभी भी किसी भी प्रकार के रिपेयर के तहत नहीं गया।
अच्छा उत्पाद धन्यवाद आसुस और समय पर अच्छी डिलीवरी।
फ़ोन अच्छा है, इसकी बैटरी बहुत अच्छी है, कैमरा अच्छा है और यह एक अच्छे प्रोसेसर के साथ आता है, अभी तक इस फ़ोन से खुश हूँ, अब तक सब कुछ अच्छा है, ऐसी अच्छी सेवा के लिए फ़्लिपकार्ट का शुक्रिया
टच स्क्रीन की संवेदनशीलता उतनी अच्छी नहीं है, कभी-कभी आपको स्क्रीन पर बहुत ज़ोर से टैप या प्रेस करना पड़ता है।
मुझे यह 11,689 में मिला. 6 जीबी रैम के लिए यह अच्छी कीमत है.
लेकिन फिर भी इसके कुछ बहुत ही महत्वपूर्ण नुकसान भी हैं।
इस फ़ोन से तस्वीरों में सबसे अच्छे और असली प्राकृतिक रंग निकलते हैं।
मैं यहाँ तक कहूँगा कि यह एक सर्वश्रेष्ठ फ़ोन है, भले ही इसे 20-25 हज़ार रुपये की कीमत वाले फ़ोनों से तुलना की जाए।
3 जीबी और 4 जीबी वेरिएंट वाले फ़ोनों की तुलना में इसका कैमरा बेहतर है। कैमरे की क्वालिटी बेस्ट है, सामने और पीछे दोनों तरफ़ से ली गई तस्वीरें काफ़ी अच्छी आती हैं।
अगर मैं 2 नंबर की 4G सिम कार्ड डालता हूँ, तो इसको 2-3 बार फुल चार्ज करने की ज़रूरत होती है।
बेहतरीन फ़ोन। बैटरी, कैमरा, परफॉरमेंस, डिस्प्ले आदि।
एसूज़ zenfone मैक्स प्रो एम 1 (ग्रे)। मैं 13 दिनों के बाद अपनी समीक्षा लिख रहा हूँ। अपनी रेंज में एक शानदार और दिमाग उड़ाने वाला स्मार्टफ़ोन।
- &amp; gt ; कैमरा ओएमजी क्या एक कैमरा यू कैन'ट विश्वास कर सकते हैं कि क्या यह वास्तव में 15000 फ़ोन है, दोनों कैमरे फ्रंट और रियर शानदार
सब कुछ तो अच्छा है, लेकिन कैमरे में जब हम फ़्लैश का इस्तेमाल करके करीब से तस्वीरें लेते हैं, तो वे पूरी तरह से चमकीली और धुंधली हो जाती हैं।
इसके अलावा फ़ोन बहुत अच्छा है, मुझे यह पसंद है।
ये मेरा पहला ऑनलाइन मोबाइल खरीद है. बहुत सर्च करने के बाद मैंने ये मोबाइल लिया. अब सिर्फ़ 15000 रुपये में आप सबकुछ पा सकते हैं - बैटरी, परफ़ॉर्मेंस, कैमरा, सेंसर, आदि।
अगर आप 15k में सबसे अच्छा वैल्यू फॉर मनी डिवाइस ढूंढ रहे हैं, तो यह सबसे अच्छा विकल्प है।
कोई भी उस तरह के मोबाइल फ़ोन नहीं खरीदता है जो किसी भी आसुस उत्पाद का एक कचरा है।
अगर आपको असली, रंगीन और गुणवत्ता वाली तस्वीर पसंद है, तो इसमें सोचने वाली कोई बात नहीं है, लेकिन अगर आपको एडिटेड, अननेचुरल और ओवर-सैचुरेटेड तस्वीरें पसंद हैं, तो यह आपके लिए नहीं है।
अगर समस्या दूर हो जाती है तो यह सबसे अच्छा मूल्य पैसे का स्मार्टफ़ोन है, कीमत और हुड के अंदर स्पेस को देखते हुए।
स्पीकर समस्या. एलटीई सक्षम नहीं कर सकता. बैटरी ड्रेन 4 घंटे स्क्रेन ऑन टाइम
3. कैमरा अपने सर्वश्रेष्ठ रूप में HDR + समर्थन के साथ गूगल कैमरा।
3 - कभी-कभी स्क्रीन पर डबल टैप करने से यह ठीक से काम नहीं करता, कभी-कभी यह काम करता है और कभी नहीं करता।
बैटरी शानदार है, लेकिन कम रोशनी में कैमरे का काम बहुत खराब है, इसमें सुधार होना चाहिए।
फ्लिपकार्ट को रिप्लेसमेंट के लिए बुलाया, अस्वीकार कर दिया क्योंकि समस्या अस्थायी रूप से दूर हो गई थी, लेकिन आश्चर्यजनक रूप से यह वापस आ गई।
इस बात को छोड़कर कि इसमें केवल एक बड़ा घोटाला है कि 15 दिनों के उपयोग के बाद बैटरी ड्रेनेज़ तेज़ी से होता है और यहाँ तक कि 5000mAh की बड़ी बैटरी भी इसे संभालने में विफल रहती है। कुल मिलाकर, यह एक जरूरी खरीदारी है। बिना सोचे इसे खरीदें।
सिर्फ़ 15 हज़ार रुपये से कम बजट में खरीदा जा सकने वाला सबसे अच्छा फ़ोन।
मैंने इसे खरीदा था यूट्यूब ट्यूटोरियल देखने के बाद इसके बारे में 'ग्लास' लेकिन यह तो टूट गया।
मुझे यह फ़ोन 2 अगस्त को मिला था, मैंने इस फ़ोन की समीक्षा के लिए बिल्कुल सही अपडेट का इंतज़ार किया था, फ़ोन इस्तेमाल करने के बाद समीक्षा।
अच्छा मोबाइल आपको इसे खरीदना चाहिए आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 6 जीबी रैम ओवरऑल मैं 5/5 रेटिंग दूंगा क्योंकि इसमें कैमरा, परफॉर्मेंस और बैटरी सभी अच्छे हैं और 15k से कम की कीमत में यह फ़ोन बहुत अच्छा है।
हम रंग बदल सकते हैं। लेकिन यह थोड़ा गर्म भी है। यह एकमात्र समस्या है। मुझे इसका स्पीकर बहुत पसंद है। यह बहुत साफ़ और स्पष्ट है, और बूम बॉक्स ने भी मेरी मदद की। धन्यवाद फ़्लिपकार्ट।
मैंने 05-10-18 को रु.499/- के पूरे मोबाइल सुरक्षा योजना के साथ अपना मोबाइल खरीदा है।
कैमरा बेहद खराब है। उन्होंने यूट्यूब वीडियोज़ के ज़रिए तो शानदार मार्केटिंग की लेकिन मेरी बात मानिए, यह सबसे बुरा कैमरा है।
अच्छा रैम प्रबंधन, मैंने यह उत्पाद 12k में खरीदा, पैसे की कीमत
3. मैंने कम, औसत और भारी उपयोग की कोशिश की: सभी स्थितियों में बैटरी ने 36 घंटों की बेंचमार्क को पार कर लिया (सभी समय 4 जी चालू)।
पूरी तरह से चार्ज होने में 5 से 7 घंटे लगते हैं। कभी-कभी फास्ट चार्ज भी काम करता है और फिर इसमें 2 घंटे 30 मिनट का समय लगता है।
एसूस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूँ।
