वो दिन गए जब वह स्मार्टफोन निर्माता कहता था &quot; भारत का स्मार्टफोन &quot; ।
कैमरा प्रदर्शन बस ठीक है क्योंकि पोर्ट्रेट मोड में एज डिटेक्शन अच्छा नहीं है। डिस्प्ले और बैटरी मार्क तक हैं।
हालाँकि यह उनके पिछले फ़ोन से थोड़ा भारी है, लेकिन इस फ़ोन का प्रदर्शन अद्भुत है।
फ़ोन को पूरी तरह से चार्ज होने के बाद, कोई भी ऐप चलाए बिना यह बैटरी का इस्तेमाल करना शुरू कर देता है और लगभग 15-20 मिनट में 5% बैटरी खत्म हो जाती है।
इस प्रोडक्ट का इस्तेमाल बिना किसी लैग के करें। ट्रस्टेड ब्रांड आसुस। बिना किसी हिचकिचाहट के बस इस पर चले जाओ। थैंक्स फ़्लिपकार्ट
अपडेट नहीं मिल रहे हैं, अपडेट पैच अप्रैल का है, बैटरी बैकअप ठीक से नहीं मिल रहा है।
redmi note 5 pro से बेहतर जो मध्यम ग्राफिक्स चलाता है।
2 ) बैटरी : 5 / 5 : यह औसतन 2 दिन आसानी से टिके रहता है और कभी-कभी यहां तक कि 3 दिन भी (यदि आप एक औसत उपयोगकर्ता हैं) ।
प्रोसेसर एसडी 636 अच्छा काम करता है, अभी तक कोई हीटिंग समस्या नहीं मिली है, यहां तक ​​कि पबजी भी सुचारू रूप से चलती है।
साफ़ एंड्रॉइड और जबरदस्त बैटरी लाइफ़ ( भारी इस्तेमाल के बाद दिन के अंत में बैटरी 50% है) बेचने के बिंदु हैं।
. मैं सब कुछ को 5 स्टार दे रहा हूं क्योंकि यह मेरा पहला एंड्रॉइड फ़ोन है . , .और मैंने इससे पहले ऐसा कोई प्रदर्शन नहीं देखा है .
बहुत बहुत अच्छा यह उत्पाद कृपया सब समय खरीदाई  .
cpu और gpu दोनों hd ग्राफिक्स के साथ pubg के लिए अच्छी तरह से काम करते हैं
इस एक और एकमात्र नुकसान की संबंध में है और मेरे शब्दों को चिह्नित करें नेटवर्क कनेक्शन बहुत बुरा है अभी तक और कोई अपडेट नहीं है।
4 महीने के उपयोग में मेरा फ़ोन दो बार 2 फ़ीट की ऊंचाई से गिरा और दोनों बार डिस्प्ले टूट गया।
इसमें 6 जीबी रैम भी होने के बावजूद कई बार हैंग हो जाता है।
कोई भी इसे इस्तेमाल कर सकता है और यह 15000 रुपये से कम कीमत वाला सबसे अच्छा डिवाइस है
बहुत शोध के बाद मैंने पाया कि यह सभी लो बजट स्मार्टफ़ोन में से सबसे अच्छा मोबाइल था, जिसमें 6 जीबी रैम और 64 जीबी की इंटरनल मेमोरी के साथ 5000 एमएएच की बैटरी और 10 डब्ल्यू फ़ास्ट चार्जिंग थी।
मैं एक हेवी गेमर नहीं हूँ। मैंने फ़्लिपकार्ट, पेटीएम, उबर जैसे कुछ उपयोगी ऐप्स हार्ड्ली इंस्टॉल किए हैं। यूज़र इंटरफ़ेस और स्क्रीन टच बहुत खराब है।
उत्कृष्ट फ़ोन, बैटरी का प्रदर्शन शानदार है, रैम प्रबंधन, उत्कृष्ट कैमरा, कोई हीटिंग समस्या नहीं, कोई लेग नहीं, डिस्प्ले बहुत अच्छा है
अगर आप 15k से कम कीमत में सबसे अच्छा फ़ोन चाहते हैं, तो आपको इस फ़ोन को खरीदने की सिफारिश की जाती है।
कैमरा खासकर कम रोशनी में, सूरज की रोशनी में बहुत अच्छा है,।
जब मोबाइल की बात आती है, तो बैटरी और प्रोसेसर की गति के संदर्भ में यह शानदार प्रदर्शन करता है।
स्पीकर संगीत को ज़ोर से बजाने के लिए बहुत लाउड और अच्छे हैं ।
अच्छा कैमरा, गेमिंग स्पीड शानदार है, बैटरी परफॉर्मेंस शानदार है सारे मोबाइल में इस प्राइस लिस्ट में सबसे बेस्ट है
अब सीधे वीडियो कॉलिंग का समय है.लेकिन इस फ़ोन में सीधे वीडियो कॉलिंग का विकल्प नहीं है.यह बहुत बुरा है.
फ़ोन का परफ़ॉर्मेंस अच्छा है लेकिन एंड्रॉइड पाई का कोई अपडेट नहीं मिल रहा है।
इसकी सबसे बड़ी समस्या यह है कि इसमें जियो यूज़र्स के लिए कोई नेटिव वेडियो कॉलिंग ऑप्शन नहीं है।
इस की बैटरी बैकअप अच्छी है लेकिन ओवरऑल परफॉर्मेंस बहुत बुरी है। इस की कीमत में इसे नहीं खरीदें
कुछ भी इसके सामने नहीं टिक सकता। अगर आप हेवी यूजर हैं तो इसमें जाएं, और मुझे दांव पर लगाइए कि आपको अब पावर बैंक ले जाने की ज़रूरत नहीं होगी
हालांकि यह डिवाइस बहुत बढ़िया है और इसमें कई सकारात्मक पहलू हैं।
शानदार फ़ोन, शानदार बैटरी लाइफ़ (4.5 / 5) पबजी खेलने के बाद भी 1 दिन की बैटरी मिलती है, डिसेंट कैमरा (4 / 5) सुपर्ब रैम मैनेजमेंट, सिर्फ़ पैसे के लिए बजट किलर।
सभी मेरे डेटा संपर्क चले गए। कारण फ़ोन की लटकने की समस्या इतनी ज़्यादा थी कि मुझे फ़ैक्टरी रीसेट करना पड़ा फ़ोन अभी भी समस्या बनी हुई है।
asus बस अविश्वसनीय है। मोबाइल बेस्ट है, अजेय प्रदर्शन। कैमरा शानदार है लेकिन कैमरा ऐप पुराना है। अगर asus gcam दे देता तो यह परफ़ेक्ट हो जाता और फ़्लैगशिप के साथ कॉम्पिटीट कर सकता।
सर्वश्रेष्ठ और अच्छा प्रदर्शन और सभी मूल्यों की मोबाइल की तुलना में यह सबसे अच्छा है।
मैं उसी सिम कार्ड का इस्तेमाल अलग फ़ोन में कर रहा था जब तक कि मैंने asus zenfone max pro m1 नहीं खरीदा और 4g डाउनलोड स्पीड संतोषजनक थी ।
कृपया इस मुद्दे को फ़ोन के लिए अधिक रेटिंग प्राप्त करने के लिए ठीक करें।
बेहतरीन बैटरी लाइफ़ पूरे दिन कंटीन्यू वॉचिंग व्हाट्सएप , कॉल्स और वीडियोज़ के साथ काम करती है . रात में अभी भी 30% से ज़्यादा बाकी रहता है ।
3. अच्छे कैमरे, शाओमी और रियलमी के बेहतर कैमरे हैं यह बिलकुल निश्चित है लेकिन यह एक भी अच्छे कैमरे हैं
मैंने 10-दिसंबर-18 को अपना मोबाइल खो दिया था फिर मैंने जीव्स को सूचित किया अब वे कह रहे हैं कि आपका मोबाइल प्रोटेक्शन प्लान सिर्फ डैमेज प्रोटेक्शन के लिए है चोरी के लिए कवर नहीं है.
हाँ, मुझे पता है किसी चीज़ को आदत न बनाना चाहिए लेकिन यह इतना अद्भुत है।
फ़ोन में 5000एमएएच की बैटरी दी गई है जो इसकी शक्ति को साबित करती है।
मैं इस फ़ोन का इस्तेमाल सिर्फ़ एक हफ़्ते से कर रहा हूँ, लेकिन बहुत सारी परेशानियों का सामना कर रहा हूँ।
मुझे यह पसंद आया और तेज़ चार्जिंग भी अच्छी है, इसे लगभग 120 मिनट में 0-90% तक चार्ज किया जा सकता है।
तारीख तक कोई शिकायत नहीं , मैं एक खुश ग्राहक हूँ ।
15000 रुपये से कम के तहत सर्वश्रेष्ठ मोबाइल। और सर्वश्रेष्ठ बैटरी पावर बैकअप। कैमरा अच्छा नहीं है
मैं 3 साल से एक Asus फ़ोन इस्तेमाल कर रहा हूं और जो इस फ़ोन को खरीदता है, मैं बहुत बहुत संतुष्ट हूं, यह इस कीमत में एक शानदार फ़ोन है, इसका मेमोरी, प्रोसेसर, रैम सब बहुत अच्छे हैं।
एक महीने के लिए इस्तेमाल किया गया - &amp; gt; बहुत तेजी से प्रसंस्करण, बैटरी शानदार, पबजी जैसे गेम खेले गए, मॉडर्न कॉम्बैट 5 कोई समस्या नहीं है, एक सिम कार्ड के साथ दो सिम कार्ड का उपयोग किया जा रहा है एक मेमोरी कार्ड के साथ काम कर रहा है कोई हीटिंग समस्या नहीं है।
फ़ोन बहुत ही शानदार कैमरा अच्छा है लेकिन बैटरी सबसे अच्छी है साउंड भी अच्छा है सारी मिलाकर 15000 के तहत सबसे अच्छा फ़ोन है
अब हम पाई अपडेट के बाद एचडी ग्राफिक्स में पबजी नहीं खेल सकते।
कैमरा खराब है, मेरे पास रेडमी नोट 5 प्रो और वनप्लस 6 है, यह एक चीनी फ़ोन कैमरे जैसा है।
इस फ़ोन के साथ सिर्फ़ दो समस्याएँ हैं इसमें कॉल का फ़ीचर नहीं है और स्क्रीनशॉट के बारे में भी कुछ नहीं है।
फ़्लिपकार्ट का बहुत बहुत धन्यवाद त्वरित डिलीवरी के लिए और बजट में महान विशेषताओं के साथ इस शानदार डिवाइस को विकसित करने के लिए Asus टीम को बहुत बहुत धन्यवाद।
पबजी जैसे परफॉर्मेंस हंगरी गेम को पूरी तरह से चार्ज होने के बाद और मैक्स सेटिंग्स पर लगातार 4 घंटे से ज्यादा समय तक खेला और इसमें हीटिंग की कोई समस्या नहीं हुई।
उन्होंने मुझे खराब फ़ोन दिया और उसका टुकड़ा नहीं बदला, मुझे सेवा केंद्र जाने के लिए कहा।
मैं समीक्षा को संपादित कर रहा हूं क्योंकि एसस से पाई अपडेट प्राप्त करने के बाद मुझे इस फ़ोन पर पैसे बर्बाद करने का एहसास हुआ है।
मुझे आसुस ज़ेन फ़ोन मैक्स प्रो एम 1 के परफ़ॉर्मेंस से बहुत ख़ुशी हुई। आसुस के सभी फ़ंक्शंस ठीक हैं, कैमरे में ही एकमात्र कमी है। दूसरी कमी गोरिल्ला ग्लास की व्यवस्था न होना है।
1. स्टॉक एंड्रॉइड के पास सुपर स्मूथ यूआई और जेस्चर कंट्रोल जैसे शाइन एडिड फीचर्स के साथ
यह मेरे लिए बहुत रोचक डिवाइस है, सार्विस प्रदर्शन से संतुष्ट हूँ।
asus maxpro m1 अच्छा बैटरी बैक अप , स्टॉक एंड्रॉइड एक्सपीरिन्स , स्मूद परफॉर्मेंस लेकिन कमरा कम रोशनी में अच्छा नहीं था ।
आइटम की बैटरी खत्म होने की समस्या है और हमें कैमरा हर वक्त नहीं मिल सकता है कुछ समय में कैमरा मिल जाएगा. और सबसे महत्वपूर्ण बात फिल्पकार्ट इस उत्पाद को बदल नहीं देता है.
बैटरी मैनेजमेंट बेहतर हो सकता है जो नॉर्मल इस्तेमाल में प्रभाव नहीं डालता लेकिन पबजी जैसे हेवी गेम्स खेलते समय थोड़ा ज्यादा फ़ास्ट ड्रेन हो जाता है।
मोबाइल अच्छा है, कैमरे की क्वालिटी औसत है, बैटरी शानदार है, स्क्रीन की क्वालिटी अच्छी है, लेकिन कभी-कभी फिंगर प्रिंट काम नहीं करता { लाग हो रहा है }, 5 महीने बाद रिव्यू दे रहा हूं। आशा है कि यह रिव्यू सभी के लिए उपयोगी साबित होगा
15k की कीमत में बेहतरीन फ़ोन, अब तक का आसुस का सबसे अच्छा फ़ोन। कंपनी ने सिलिकॉन बैक कवर केस भी दिया है जो कि सरप्राइज़ था।
कुछ बार दूसरे कॉलर सुन नहीं पाते मेरे, मेरे डिवाइस में कुछ समस्या है, मुझे लगता है कि मुझे रिप्लेसमेंट चाहिए # फ़्लिपकार्ट
सबसे पहले फ़्लिपकार्ट को धन्यवाद, 24 घंटे में डिलीवरी . . . और इतना शानदार फ़ोन, रियर कैमरा बहुत अच्छा है लेकिन फ्रंट कैमरा मुझे पसंद नहीं आया, अन्यथा सभी चीजें अच्छी हैं
कैमरा प्रदर्शन खराब, कोई गैलरी नहीं, कोई स्कैनर नहीं, कोई कॉल रिकॉर्डिंग नहीं, कोई रिटर्न और रिफंड नहीं, बैटरी प्रदर्शन बहुत बेहतर है, जब हम रेडमी फ़ोन का उपयोग कर रहे हैं तो हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते, साउंड में भी समस्या है, कभी कभी कोई रिंग नहीं होता
इस फ़ोन की प्रमुख उत्पादों की रेंज 25k तक प्रतिस्पर्धा करती है।
सिस्टम यूआई बहुत खराब है, उन्होंने इस पर थोड़ा सा भी काम नहीं किया है।
वाउ उत्कृष्ट उत्पाद और किसी भी स्थिति में बहुत अच्छा काम करता है बहुत अच्छा उत्पाद एसयूएस द्वारा और फ़्लिपकार्ट द्वारा समय पर डिलीवरी धन्यवाद ।
मुझे इसके साथ बहुत खुशी है, यह बहुत अच्छा ऑलराउंडर प्रदर्शन है
कुछ प्री-इंस्टॉल स्टॉक ऐप जैसे फेसबुक, मैसेंजर, इंस्टाग्राम आदि को डिलीट नहीं कर सकते। बाकी चीजें अच्छी हैं और पैसे के लिए बेहतर मूल्य प्रदान करती हैं।
आपको अब इसकी सिफारिश नहीं कर सकते क्योंकि इस समय तक नए फ़ोन आ चुके होंगे ।
15k से कम कीमत में बाज़ार में सबसे अच्छे फ़ीचर्स लेकिन मेरे इसे खरीदने के बाद इसकी कीमत 500 रुपये कम कर दी गई, इसलिए थोड़ा निराश हूं।
मैंने इसे 11700 रुपये में खरीदा इसलिए कोई शिकायत नहीं है क्योंकि कोई अन्य ब्रांड इसी कॉन्फ़िगरेशन के साथ नहीं देता है।
इसलिए, अपने मोबाइल के ग्लास के खरोंच आने या टूटने के बारे में चिंता न करें, लेकिन अगर आप टेम्पर्ड ग्लास के साथ जाना चाहते हैं तो ऐसा करें।
सोचना मत। बस लो। केवल नॉच गायब है। इसके अलावा इस कीमत पर सबसे अच्छा मोबाइल। दिमाग झनझनाने वाली बैटरी लाइफ। शानदार डिस्प्ले। और अद्भुत कैमरा ।
उत्पाद को पसंद करते हैं लेकिन टच सेंस में सुधार की ज़रूरत है और इसमें कोई IR पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की गुणवत्ता अच्छी नहीं है, यह केवल HD है, FHD नहीं।
इस फ़ोन को एंड्रॉइड पाई (सिस्टम अपडेट) में अपडेट न करें।
मुझे आज ही अपना फ़ोन मिला है। अभी तक इसका परफ़ॉर्मेंस और इसका बैटरी बैकअप शानदार है। लेकिन कैमरे से मैं संतुष्ट नहीं हूँ (यह कई सॉफ़्टवेयर अपडेट से बेहतर हो सकता है)
यदि आप एक कैमरा फ़ोन की तलाश में हैं, तो मैं आपको अन्य के लिए जाने की सलाह देता हूं।
यह मुख्य रूप से गति, गेमिंग, सुलभता, आसानी से एक्सेस, बेहतर बैटरी, अच्छा प्रोसेसर, आदि पर अच्छा है, इसलिए इस मोबाइल में खरीदने का मौका दें ताकि हम इसे खरीद सकें।
गुणवत्ता की मांग करने वाले परफेक्शनिस्टों द्वारा बनाई गई और उनके लिए . (इस ईमानदार समीक्षा के लिए सितारों की ज़रूरत नहीं है ।
और अच्छी खबर यह है कि, अब कीमत और भी कम हो गई है।
शक्तिशाली प्रोसेसर, बहुत अच्छा डिस्प्ले, इसके अलावा मैंने यूट्यूब पर एक ड्रॉप टेस्ट वीडियो में देखा है, इसमें दो डेथ ड्रॉप टेस्ट को सहन किया गया है। अद्भुत।
मैं 4-6 जीबी रैम के लिए आगे बढ़ने की सलाह देता हूं।
उन्नत कैमरा फीचर को अनलॉक करने का एक सीक्रेट तरीका। बस सेटिंग्स खोलें और रेड-आई रिडक्शन ऑप्शन में 6/7 बार टैप करें।
- 6 जीबी रैम और स्नैपड्रैगन 636 प्रोसेसर के साथ बहुत स्मूथ वर्क कर रहा है
इस प्रोडक्ट का इस्तेमाल करने के बाद, मैं आसुस का दीवाना हो गया।
लेकिन यह अच्छा नहीं है। मैंने आज खरीदा लेकिन अब मैं इसे जल्द से जल्द बेचने वाला हूँ।
नमस्ते , यह उत्तम सिंह है और मैं इस फ़ोन की समीक्षा इसे एक सप्ताह इस्तेमाल करने के बाद लिख रहा हूँ ।
5. फ़ोन बहुत स्लीकर है दूसरे 5000 एमएएच बैटरी वाले फ़ोन की तुलना में
मैंने पिछले महीने डिवाइस ऑर्डर किया था, उम्मीद थी कि फ़ोन अपने हाइप के मुताबिक़ रहेगा, दुर्भाग्य से ऐसा नहीं है।
जब एप्लिकेशन बंद किए जा रहे होते हैं, तो यह रैम उपयोग नहीं दिखाता है, हालांकि आप डेवलपर ऑप्शन में इसकी जांच कर सकते हैं।
इस मोबाइल का बेहतरीन फायदा है, इस asus zenfone max pro m1 में कोई नैच डिस्प्ले नहीं है और इसमें कोई गोरेला ग्लास प्रोटेक्शन नहीं है और ईआईएस (इलेक्ट्रॉनिक इमेज स्टेबिलाइज़ेशन) नहीं है
यह अच्छा है कि Asus 15000 में अच्छे स्पेसिफिकेशन प्रदान कर रहा है, कुल मिलाकर मोबाइल परफॉर्म फेनोमेनल है, लेकिन एकमात्र बात जिसे मैंने ध्यान दिया है कि मैंने ब्लैक के लिए ऑर्डर किया था लेकिन मुझे ब्लू मिला, यह वास्तव में निराशाजनक है।
एसस द्वारा प्रदान किया गया एंड्रॉइड पाई बग से भरा हुआ है और डिजिटल वेलनेस और नाइट लाइट जैसी फीचर्स भी गायब हैं।
जब आप पबजी जैसे हाई लेवल गेम खेलते समय पावर परफॉर्मेंस।
अच्छा प्रोसेसर , हीटिंग की समस्या नहीं है । मैं इसे एक महीने से इस्तेमाल कर रहा हूं और कैमरे को छोड़कर यह काफी अच्छा है ।
इसकी अपनी श्रेणी और कीमत में सबसे अच्छा मोबाइल फ़ोन है जिसमें इसमें दिए गए फ़ीचर्स के लिए जो राशि चुकाई जा रही है।
अब एक हफ़्ता हो गया है आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम 1 के साथ।
मैंने इसे मिशोमी, मोटो और सैमसंग जैसी कंपनियों के फ़ोन की बजाय खरीदने का फ़ैसला किया और मुझे यह फ़ोन बहुत पसंद है।
मेमोरी और डेडिकेटेड स्लॉट-64 जीबी + 6 जीबी रैम + एक स्लॉट आपको 15k मोबाइल (मूल्य बदल सकता है) की आवश्यकता है ।
5.फ़ेस अनलॉक 10 से 20 डिग्री पर भी काम करता है, इसे देखकर हैरान रह गया और फेस फिंगरप्रिंट सेंसर दोनों तेज़ी से काम करते हैं। इससे संतुष्ट हैं।
सबसे पहले तो फ़्लिपकार्ट का धन्यवाद जो तुम्हारी तेज़ डिलीवरी सर्विस है ।
मुझे विश्वास है, अगर आप asus चार्जर का उपयोग करते हैं, तो यह बहुत तेजी से चार्ज करता है और लॉक स्क्रीन पर भी आप &quot; तेजी से चार्जिंग &quot; देख सकते हैं।
फ़ोन बस अविश्वसनीय है दिखता है, फीचर 'स, रिज़ॉल्यूशन, साइज़, कैमरा, फिंगर प्रिंट स्कैनर सब कुछ चार्म की तरह काम करता है।
सेल का कैमरा बहुत अच्छा है और कैमरे के बारे में सारा शोर गलत है। इसका कैमरा आरएन 5 प्रो के कैमरे से लगभग समान है, जिसमें केवल फ्रंट कैमरे में 16 और 20 का अंतर है।
इस समय एक स्मार्टफ़ोन के रूप में यह मेरे जीवन का एक अच्छा विकल्प है और साउंड क्वालिटी वास्तव में शानदार है ।
कोई भी अच्छी कंपनी नहीं है सिवाय Asus के। इसलिए मुझे यह फ़ोन बहुत पसंद है। परफॉर्मेंस बहुत बढ़िया है। बहुत हाई वॉल्यूम पर स्पीकर से साफ़ आवाज़ नहीं आती। सभी मिलाकर मनी फ़ॉर मनी बहुत बढ़िया है
बैटरी बैकअप 2 / 5 मी फ़ोन 4000 एमएएच बैटरी की तुलना में है, यदि आप मुझे 5000 एमएएच बैटरी के लिए खरीद रहे हैं तो मैं आपको Mi6 या Mi6 Pro के लिए जाने का सुझाव दूंगा।
हाल ही में स्क्रीन से समस्या हो रही है यह फ्रीज हो जाता है और इसे खोलने के लिए मुझे फ़ोन को रीस्टार्ट करना पड़ता है।
कैमरा इतना साफ नहीं है मुझे नहीं पता है कि ये कैमरों के वास्तविक मेगापिक्सल क्या हैं लेकिन मैं एक बड़ा गेमर हूं और मुझे अच्छी बैटरी के साथ अच्छा प्रोसेसर और 6 जीबी रैम के साथ बड़ा रैम चाहिए।
फ़्लिपकार्ट और आसुस का धन्यवाद जिन्होंने ऐसा अच्छा गैजेट सस्ता बनाया।
टच रिस्पांस। कैन &apos;ट डिटेक्ट फास्ट लाइट टचेस , माई ज़ेनफ़ोन 3 इज़ मोर रिस्पांसिव .
मुझे 6 जीबी वाला वर्जन लगभग 11k में ऑफर में मिला, सबसे अच्छा मूल्य वाला पैसा डील है।
मैंने लगभग एक सप्ताह के लिए फ़ोन का इस्तेमाल किया है और प्रदर्शन से पूरी तरह से संतुष्ट हूं, सिवाय 4G स्पीड के।
सारा एक बढ़िया फ़ोन है, लेकिन कैमरा कभी-कभी फ़ोकस करने में संघर्ष करता है।
केवल एक नुकसान था वह कैमरा था लेकिन मुझे विश्वास है कि, आपको कैमरा एप का इस्तेमाल करने के लिए अभ्यस्त होना होगा।
जानें कि यह कैसे प्रदर्शन करता है और फिर जब आप जान जाएंगे कि इसे कैसे क्लिक किया जाता है तो यह आसानी से रेडमी नोट 5 प्रो को कैमरा सेक्शन में भी हरा देता है।
भाईलॉग , मुझे तीन महीने पहले 15 k के लिए 6 जीबी संस्करण मिला ।
बी 12 जैसे कैमरा ऐप को अच्छे कस्टम सेलिफ़ लेने के लिए डाउनलोड किया जा सकता है।
फ्रंट (सेल्फी) कैमरे की छवि ताजा, साफ-सुथरी और प्राकृतिक (कृत्रिम नहीं) की तरह दिखती है।
इससे पहले, मैंने Asus Zenfone 2 लेजर का इस्तेमाल किया था जो अभी भी काम कर रहा है।
यह आदेश देने के 2 दिनों के भीतर दिया गया था लेकिन सेल्फी कैमरा खोलने में असमर्थ है हर बार यह कहता है कि "कैमरा सर्वर डाइड कैमरा बंद कर रहा है" रेडमी नोट 5 प्रो आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम 1 की तुलना में बेहतर विकल्प है।
लेकिन अगर आप एक गेम प्रेमी हैं, तो यह फ़ोन सबसे अच्छा है।
शरीर बहुत अच्छा है। पबजी, एस्फाल्ट 8 जैसे हाई एंड गेम खेलने पर भी ओवरहीटिंग नहीं होती है और आसानी से एक दिन की बैटरी 2 घंटे के चार्ज में और लगभग 9 घंटे के स्क्रीन ऑन टाइम के बारे में है। खरीदने लायक ️
दोस्तों, अगर आप 6 जीबी / 64 जीबी के साथ 15k से कम कीमत में फ़ोन चाहते हैं तो मी नोट 5 प्रो 64 जीबी की तुलना में ।
स्क्रीन अच्छी है और देखने के कोण अच्छे हैं ।
फ़्रंट कैमरे से पिक्स लेते समय रिज़ॉल्यूशन अच्छा होगा लेकिन जब आप ली गई पिक्स खोलते हैं तो क्वालिटी मार्क तक नहीं होगी.
मैंने अपने दोस्त के लिए खरीदा और उसे यह पसंद आ रहा है।
जब वस्तु निकट हो तो आप मोबाइल में फ़्लैश का उपयोग नहीं कर सकते हैं। यह सफ़ेद स्क्रीन दिखाएगा।
(i) स्क्रीन प्रोटेक्शन नहीं है और (ii) बैटरी ड्रेन की समस्या है।
तीन महीने पहले खरीदा गया था, निष्क्रिय नहीं, बिलकुल धीमा नहीं, कैमरा सर्वश्रेष्ठ रॉकिंग कैमरों में से एक है, इसी कीमत की रेंज में कभी भी इस फ़ोन को कोई भी नहीं हरा सकता है।
मुझे सर्विस सेंटर क्यों जाना चाहिए और आप मुझे अच्छा पीस क्यों नहीं दे सकते?
6 महीने के उपयोग के बाद यह मोबाइल अटक गया और कई एप्लिकेशन ठीक से काम नहीं कर रहे थे
जिसे मेरे पूरे जीवन में सबसे अच्छा डिवाइस कहा जाता है।
मुझे यह पसंद है क्योंकि यह आपको तस्वीरों को स्वयं संपादित करने के अधिक विकल्प देता है, जबकि कैमरे आपके लिए ऐसा करते हैं।
कैमरा हार्डवेयर अच्छा है, सॉफ़्टवेयर को बहुत अपडेट किया जाना चाहिए, डिफ़ॉल्ट स्नैपड्रैगन कैमरा ऐप जस्टिस नहीं करता है।
थोड़ा और आशावादी, लेकिन इस फ़ोन में Xiaomi के उत्पादों के साथ बाज़ार हिस्सेदारी के लिए उनकी बिक्री के मामले में अच्छी लड़ाई करने की क्षमता है
15k रेंज में सबसे बेस्ट फ़ोन , कैमरा रेडमी नोट 5 प्रो के मुक़ाबले अच्छा नहीं है लेकिन असुस ज़ेनफ़ोन रेडमी नोट 5 प्रो या 15k रेंज में किसी और फ़ोन को हरा देता है .
यह इतना खराब है कि मैं फ़ोन तोड़ना चाहता हूं। नेटवर्क हर 5 सेकंड में डिस्कनेक्ट होता रहता है और स्पीड दयनीय है।
यह बैटरी अपने प्रकार की सबसे अच्छी है और सॉफ़्टवेयर-हार्डवेयर इंटीग्रेशन बहुत फ़्लूएंट है।
con: 1.आकार, 2.बेहतरीन प्रदर्शन 3 वज़न और पुराना मॉडल 4.स्क्रीन नहीं गोरिल्ला ग्लास 3
5k + बैटरी थोड़ी भारी है लेकिन इसका स्ट्रॉन्ग और बैलेंस्ड ग्रिप है। ग्रे कुछ गोल्डिश-ग्रे है और यह बाहर खड़ा है।
बैटरी 5000mah की है, यह आपको 2 दिनों तक स्टैंडबाय देगी।
बैटरी : - 5000 मह से 10 घंटे प्लस एसओटी मिलेगी मध्यम इस्तेमाल और हल्का गेमिंग के साथ
2.1 से अधिक घंटे के लिए पबजी खेलने के बाद भी बहुत कम हीटिंग।
फ़ोन बहुत अच्छा है लेकिन इसमें सिर्फ एक ही दोष है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है लेकिन सभी अन्य पहलुओं में यह बहुत अच्छा है प्रदर्शन बहुत अच्छा है पूरी तरह से पैसे के लायक है अच्छी बैटरी लाइफ है और अच्छा एक्सपीरियंस है
लंबी बैटरी लाइफ और 6 जीबी रैम इसके लिए सबसे अच्छा प्रो है।
मी , ओप्पो , विवो , हुआवेई जैसे तीसरे ग्रेड के चीनी उत्पाद खरीदने के बजाय लोग हमेशा इस उत्पाद को खरीद सकते हैं और यह पैसे के लायक है ।
इस कीमत की सीमा में उत्कृष्ट मोबाइल, ईमानदारी से बोलते हुए रेडमी उत्पादों से बेहतर है, इसे अंधाधुंध खरीदें। मैंने 6 जीबी रैम और 64 जीबी रोम वाले ब्लू कलर वेरिएंट को खरीदा है। मुझे ब्लू कलर बहुत पसंद है। एंड्रॉइड वन से प्यार हो गया
1 ) मोबाइल ग्लास : 4.5 / 5 : यह डाइनोरेक्स टी 2 एक्स - 1 ग्लास है जिसका निर्माण निप्पॉन इलेक्ट्रिक ग्लास ( जापानी कंपनी ) द्वारा गोरिल्ला ग्लास या उससे भी बेहतर है।
जब मैं अपना मोबाइल खरीद रहा था, तब उन्होंने स्पष्ट रूप से उल्लेख किया था कि चोरी सहित पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना शामिल है।
मैंने 2 नवंबर को यह मोबाइल खरीदा था। तीन महीने बाद मोबाइल की हालत
इसका मतलब है कि अगर आप अपने फ़ोन का उपयोग 4 से 4.5 घंटे प्रति दिन करते हैं, तो आप उम्मीद कर सकते हैं कि यह 2 दिन तक चलेगा।
एससुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम 1 एक बेहतरीन अगली पीढ़ी का प्रीमियम हैंडसेट है जिसमें शानदार फीचर्स हैं। इसकी 6 जीबी रैम के लिए तेज़ है।
मेरे विचार से, अधिकतर मध्यम वर्ग के ग्राहक इस तरह के फ़ोन की तलाश में हैं।
फ्रंट कैमरा अच्छा नहीं है, कैमरा फ़्लैश ऑन / ऑफ़ बटन इतना परेशान करता है।
asus को इनबिल्ट, गैलरी, नेटवर्क स्पीड मीटर, आईआर ब्लास्टर, ऑटो कॉल पिकअप, रॉकेट क्लीनर देना चाहिए।
फ़्लिपकार्ट से बहुत ज़्यादा रेकमंड किया जाता है, फ़्लिपकार्ट से ही खरीदना चाहिए।
6 जीबी 64 जीबी वेरिएंट 636 एसडी आदि फेस लॉक फिंगरप्रिंट लॉक आदि
परफॉर्मेंस तो बहुत ही बढ़िया है हालांकि मैंने लंबे गेमिंग सेशन के बाद कुछ फ्रेम ड्रॉप देखे हैं। थोड़ा गर्म भी हो जाता है। लेकिन फ़ोन अच्छा है
6जीबी वेरिएंट इसे पूरा करने के लिए हर काम को जल्दी से पूरा करता है।
दोस्तों यह वही है जो सभी बक्सेस को टिक करता है।
निराशाजनक है। डिस्प्ले की क्वालिटी अच्छी नहीं है। ऑटो ब्राइटनेस फ़ंक्शन ठीक से काम नहीं करता है
कैमरों में sony imx सेंसर हो सकते थे जैसे redmi note 5 pro में हैं
फिर और फिर मैं इस तरह के उत्पादों की उम्मीद कर रहा हूं।
इस प्रोडक्ट को लेकर पूरी तरह से संतुष्ट हूं, इस कीमत पर यह सबसे अच्छा स्मार्टफोन है, कैमरे से कोई समस्या नहीं है, यह उच्च रिज़ॉल्यूशन वाली तस्वीरें देता है, बस ईआईएस का एडिशन चेरी ऑन द केक होगा।
1 ) प्रदर्शित दिखाएं और पीले रंग का पीला रंग दिखाएं, मूल रूप से यह सही सफेद रंग नहीं बना सकता।
15 k में आप यह सोचे बिना दो बार नहीं जाएंगे और मुझे लगता है कि आप पछतावा नहीं करेंगे। मैंने हर किसी को बताया कि यह 22 k के लिए है और वे वास्तव में विश्वास करते हैं
- &amp; gt ; ड्यूल 4g वोल्टे का समर्थन करें (आप इस फ़ोन पर 2 जियो सिम एक्सेस कर सकते हैं या आप एक एयरटेल 4g वोल्टे और एक जियो 4g वोल्टे एक्सेस कर सकते हैं )
यह एक अच्छा डिवाइस है, अच्छा डिस्प्ले, हाई परफॉर्मेंस बैटरी, अच्छी लुकिंग कैमरा है, सुपरब ड्यूल कैमरा सेटअप है, मुझे यह पसंद है, बस 14499 के लिए
5000 mah कम से कम 16 घंटे तक चलना चाहिए लेकिन यह सिर्फ 12 घंटे तक चलता है जो किसी भी अन्य फ़ोन देगा।
इसके प्रोफेसर अच्छी गति इंटरनेट पर काम करते हैं लेकिन मुख्य समस्या नेटवर्क जैसे कि कॉल के दौरान इंटरनेट नेटवर्क कनेक्शन छोड़ देता है और कॉल नेटवर्क को भी ठीक से सपोर्ट नहीं करता, स्पीकर कॉलिंग सपोर्ट नहीं करता आदि।
मेरा सुझाव है कोई भी यह asus zenfone max pro m1 नहीं खरीद सकता क्योंकि इसे एक्सचेंज में केवल लगभग 3600 INR के लिए मूल्य निर्धारित किया गया है, बहुत बेहद खराब एक्सचेंज मूल्य, asus zenfone max pro m2 से asus की ओर से दूसरा धोखाधड़ी
अब ऐसस इस सेगमेंट में नेता है और मेरे अनुभव के आधार पर ऊपर है।
don &apos;t खरीदा 3 या 4 जीबी रैम संस्करण केवल 6 जीबी रैम संस्करण के लिए जाएं क्योंकि मैं पहले ही 4 जीबी संस्करण का इस्तेमाल कर चुका हूं।
नेटवर्क कनेक्टिविटी प्रॉब्लम की वजह से नहीं खेल पा रहा पबजी।
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी स्टोरेज + डेडिकेटेड स्लॉट + डुअल वोल्टे
गेमिंग और लंबे बैटरी बैकअप चाहने वालों के लिए परफेक्ट फ़ोन
2. बैटरी बैकअप, बेस्ट इन क्लास लगभग 9 से 10 घंटे स्क्रीन ऑन टाइम प्लस 1 दिन स्टैंडबाय विद सिंगल सिम 4G , और डेटा हमेशा ऑन।
बहुत अच्छा प्रोडक्ट है , 1 महीने के इस्तेमाल के बाद भी कोई इश्यू नहीं आया , पूरी तरह से सैटिस्फाइड हूँ।
मैं इस समीक्षा को खरीद के 15 दिन बाद लिख रहा हूं, फ़ोन अभी तक अच्छा है।
कैमरा - स्टेटिक ऑब्जेक्ट्स और डिम लाइटिंग को कैप्चर करने में वास्तव में अच्छा है, मैंने इस फ़ोन से शाम को साफ़ तौर पर बादलों को कैप्चर किया है।
शानदार फ़ोन, फिंगरप्रिंट स्कैनर से कुछ समस्याएं थीं लेकिन अपडेट के बाद यह बहुत अच्छा काम कर रहा है, बायोमेट्रिक समस्याओं को ठीक कर दिया गया है।
इस सेगमेंट में मोबाइल बेस्ट है सब कुछ बेस्ट ऑफ बेस्ट है
कम रोशनी / रात में कैमरे का प्रदर्शन खराब है। फ़ोन की बाकी सभी चीज़ें बेस्ट इन क्लास हैं।
सर्वश्रेष्ठ 6 जीबी फ़ोन फ़ोन , स्मूथ परफॉर्मेंस , उत्कृष्ट प्रदर्शन , यह अद्भुत है ।
सबसे पहले मुझे यह सुनकर नापसंद है कि कोई रिटर्न पॉलिसी नहीं है, हम सिर्फ एक्सचेंज कर सकते हैं।
इस कीमत पर यह एक जेम किस्म का फ़ोन है। कोई लैग नहीं, कोई गर्मी नहीं। अच्छा कैमरा।
बहुत अच्छी छवि की गुणवत्ता , सुंदर दिखने वाला , शानदार फीचर , पैसे के लायक
और मैंने ऑनलाइन हेल्पलाइन में पूछा लेकिन उन्होंने मुझे ठीक से समाधान नहीं बताए।
कॉल रिकॉर्ड और कॉन्फ्रेंस : कॉल रिकॉर्डिंग का विकल्प नहीं है।
मैंने हाल ही में Asus Zenfone Max Pro 6GB वेरिएंट खरीदा था और यह पहली बार था जब मैंने एक Asus फ़ोन खरीदने के बारे में सोचा था।
फ़ोन का इस्तेमाल नहीं कर पा रहा हूँ , समाधान की तलाश में
यदि आप कम दाम में HD ग्राफिक्स में pubg खेलना चाहते हैं। तो यह asus zenfone max pro m1 6gb रैम सबसे अच्छा विकल्प है। यह मेरी राय है।
मैंने आरएन 5 प्रो में समान तस्वीरें ली और इसमें तस्वीर काफी नकली दिखती है।
चार्ज करते समय या पबजी जैसे गेम्स को 45 मिनट तक लगातार खेलते समय कोई हीटिंग नहीं होती।
plz नेटवर्क की देखभाल करने में मदद करें कारण यह सबसे अच्छा मूल्य के लिए फ़ोन नहीं है जब तक कि इसका नेटवर्क ठीक नहीं हो जाता ।
इस फ़ोन का एकमात्र कमज़ोर बिंदु फ़ोन कैमरा है, मुझे गलत न समझिए यह एक डील ब्रेकर नहीं है।
फ्लिपकार्ट यह 'सही व्यापार' नहीं कर रहा है, हम ऑनलाइन खासकर फ्लिपकार्ट पर उत्पाद खरीदने के लिए मूर्ख नहीं हैं. विनिमय / प्रतिपूर्ति की समय सीमा समाप्त होने के बाद आप माफी मांगते हुए कहते हैं कि विक्रेता आपका अनुरोध स्वीकार नहीं करता है, यह सही नहीं है.
ग्रे वेरिएंट बहुत क्लासी है और यह बैटरी बीस्ट है
बैटरी लाइफ़ बेहतरीन है, यह पबजी को अच्छी तरह से हैंडल कर सकता है मेड सेटिंग्स पर हाई फ़्रेमरेट्स पर, लाइट गेम्स मैक्स सेटिंग्स पर चलते हैं, ऑपरेटिंग सिस्टम बस बेस है, इसमें कई सेटिंग्स या कस्टमाइज़ेशन नहीं हैं, यह फ़्लूइड है, इसमें कोई भी लैग नहीं है।
कैमरे की क्वालिटी बहुत अच्छी है 3/4 जीबी वेरिएंट से भी बेहतर है।
मैं बस चाहता हूं कि एससु ने बैटरी लाइफ को ऑप्टिमाइज़ करने के लिए सॉफ़्टवेयर अपडेट प्रदान करें ताकि तेज़ी से ख़त्म होने से बचा जा सके और सिस्टम के ओवरऑल के लिए नियमित सिस्टम अपडेट प्रदान करें ताकि बुरी रिव्यूज़ को दूर किया जा सके।
इस मोबाइल की प्राइवेसी सिक्योर नहीं है.और फ्लिपकार्ट की इजी रिटर्न पॉलिसी फ्रॉड पॉलिसी है.
नया डिवाइस अपडेट डिवाइस को स्मूद और कैमरा सुपर कूल बनाता है, लेकिन फिर भी कैमरा ऐप इंटरफ़ेस बहुत बुरा है।
सामान्य उपयोग पर हर घंटे बैटरी प्रतिशत 5% तक गिर जाता है और गेमिंग के भारी उपयोग पर हर घंटे 10% तक गिर जाता है
मूल्य के पैसे, यह एक परफेक्ट अलराउंडर है, हर अपडेट फ़ोन के परफॉर्मेंस को बेहतर बनाता है, अद्भुत डिस्प्ले क्वालिटी, बैटरी परफॉर्मेंस उत्कृष्ट है।
नवंबर 2018 में सॉफ्टवेयर अपडेट के बाद, टच काम नहीं कर रहा है।
1 ) कभी-कभी मेरे परिवार के सदस्यों को मेरे मोबाइल नंबर पर संपर्क नहीं कर पाते हैं, हालांकि वे कई बार कोशिश करते हैं।
यदि आप इसे ऑटो पर छोड़ देते हैं तो ऐसा होने का मौका है कि यह अच्छा शॉट नहीं दे सकता है लेकिन यदि आप प्रकाश की स्थिति के अनुसार सही मोड चुनते हैं तो यह अद्भुत परिणाम देता है।
मैंने लगातार 6 घंटों तक पबजी खेली, 100 से 10% तक।
कैमरा अच्छा नहीं है, बैटरी जल्दी खत्म हो जाती है, इसे चार्ज होने में 3 घंटे का समय लगता है और यह बहुत जल्दी खत्म हो जाता है।
इस डिवाइस को प्राप्त होने के बाद से ही asus max pro m1 में निम्नलिखित मुद्दे हैं, लेकिन asus टीम द्वारा कोई अपडेट नहीं है, और asus कुछ भी नहीं बता रहा है:
1. अच्छी बैटरी : एसयूएस दावा करता है कि बैटरी 5000 एमएएच है और यह वास्तव में अच्छा है, लेकिन जितनी तुलना मि रेडमी नोट 4 की 4100 एमएएच से की जाए, दोनों का बैकअप एक जैसा है और आप इसका कोई अंतर नहीं नोटिस कर पाएंगे।
उसके और पबजी के उच्च ग्राफिक्स में पबजी प्ले कर सकता है और पबजी उसके ग्राफिक्स के लिए अपडेट प्रॉमिस करता है।
asus zenfone max pro m1 बैटरी और परफॉर्मेंस के लिए अच्छा बजट फ़ोन है।
1. गूगल कैम ऐप इंस्टॉल करें और यह फ़ोन रॉक करेगा ।
शिपिंग समय पर है, बिना केरल में बाढ़ की समस्या की चिंता के, मैं फ्लिपकार्ट के अनुभव से बहुत खुश हूं, मुझे एक शानदार फ़ोन मिला, धन्यवाद फ्लिपकार्ट
कैमरे की गुणवत्ता बहुत अच्छी नहीं है, लेकिन इसकी कीमत के हिसाब से यह काफी अच्छा है।
वास्तव में, वास्तव में, इसे खरीदने के बाद मैं इसकी लत लग गया, घंटों बिताए।
मेरा फ़ोन केवल एक चीज़ है जिसे मैं अपने फ़ोन पर नहीं कर सकता।
गैलरी विकल्प अन्य की तरह उपलब्ध नहीं है क्योंकि वहां सिर्फ फ़ाइल मैनेजर है।
asus को मौजूदा की तुलना में बेहतर कैमरा ऐप प्रदान करना चाहिए, स्नैपड्रैगन 636 द्वारा कैप्चर की गई छवियों की बहुत बेहतर गुणवत्ता का समर्थन करता है, इसलिए आने वाले अपडेट में कैमरे के लिए आसुस को बेहतर सॉफ़्टवेयर समर्थन प्रदान करना चाहिए, सभी मिलकर 11k की कीमत में बहुत अच्छा फ़ोन है।
pros : -1 ) त्वरित डिलीवरी 2 ) क्लासी टच 3 ) एसडी636 ड्यूल वोल्टे अविश्वसनीय 4 ) कॉल के दौरान सिम स्विच कर सकते हैं 5 ) बैटरी लाइफ़ महान है, नॉमल यूजर्स के लिए 3 दिन, हेवी के लिए 1.5 दिन 6 ) स्टॉक एंड्रॉइड किसी भी यूआई से बेहतर है।
तेजी से मैं भ्रमित हूं कि मुझे कौन सा फ़ोन खरीदना चाहिए फिर जब मैंने asus zenfone max pro m1 खरीदा और इस्तेमाल किया तो मैंने कहा कि यह "mi note 5 pro" से बेहतर है बस इसे प्यार है
अंगूठे और चेहरे को अनलॉक करने का काम अच्छी तरह से करता है 6 जीबी रैम बहुत अच्छा एक्सपीरियंस देता है
बैटरी का प्रदर्शन, डिस्प्ले की गुणवत्ता, कैमरे की गुणवत्ता अद्भुत है।
उत्पाद बहुत अच्छा है, शानदार है। मेरे पास इसे समझाने के लिए शब्द नहीं हैं।
इस कीमत की सीमा में बैटरी के साथ-साथ परफॉर्मेंस भी सबसे अच्छी है।
मैंने गूगल कैमरा डाउनलोड किया है क्या पिक मैं लव आसुस हूं मैं आसुस रॉग का इंतजार कर रहा हूं
15,000 / - से कम में एकमात्र मोबाइल जो फुल एचडी + डिस्प्ले, 6 जीबी रैम, स्नैपड्रैगन ऑक्टा कोर प्रोसेसर, ट्रिपल स्लॉट, ड्यूल 4जी वोल्टे, फिंगर प्रिंट, फेस अनलॉक और कास्ट स्क्रीन प्रदान करता है
15k रेंज में एक स्मार्टफ़ोन के लिए यह अन्य प्रतिस्पर्धियों के साथ काफी अच्छा है।
इसमें ड्यूल वोल्टे है जिससे एक ही डिवाइस में दो जियो सिम्स इस्तेमाल की जा सकती हैं ।
कैमरे को सुधारने की जरूरत है, बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है, रैम मैनेजमेंट बहुत अच्छा है।
1. मैं कहना चाहूंगा कि यह एक शानदार डिवाइस है और इसका डिज़ाइन बहुत स्टाइलिश और अपडेटेड नहीं है।
यदि आपको दो विचारों में से एक है तो इसमें जाने के लिए, यह कम दर, उच्च प्रदर्शन और गुणवत्ता आश्वासन, बिक्री के बाद सेवा है, केवल कुछ मतलब 2 कीड़े हैं 1 - बैटरी ड्रेनिंग मुद्दा, 2- कैमरा गुणवत्ता।
मैं इसे '2 स्टार दे रहा हूं क्योंकि आसुस की बिक्री की रणनीति के कारण कि उन्होंने मेरे इसे खरीदने के बाद 500 ₹ ऑफ़ दिए।
मुझे नहीं पता कि इस मोबाइल को नौवें दिन क्यों डिलीवर किया गया : ( मैं इसकी डिलीवरी का बेसब्री से इंतजार कर रहा था लेकिन फ़्लिपकार्ट ने मुझे नौ दिनों तक इंतजार करवाया.
बाज़ार में आसुस का कॉम्पिटिटिव प्राइस पर एक फ़ैन्टास्टिक प्रोडक्ट।
उत्पाद अविश्वसनीय है, शानदार, सर्वोत्तम, इसके लायक।
अच्छा मोबाइल है अच्छी बैटरी स्पेसिफिकेशन परफॉर्मेंस रैम मैनेजमेंट बहुत अच्छा है और यह एक सच्चा डुअल 4g वोल्टे स्मार्टफ़ोन है अगर आपके पास 15k है तो इसे जाएं : )
मैंने लंबे शोध के बाद बिग बिलियन डे पर इसको खरीदा, जो अच्छा ऑल-अराउंड परफॉर्मिंग मोबाइल है।
इसकी एक अद्भुत सुविधा है जो किसी भी मोबाइल फ़ोन में मौजूद नहीं है, यह एक एक्सटर्नल हार्ड डिस्क से कनेक्ट हो सकता है।
कुछ महत्वपूर्ण फीचर्स को असुस कंपनी ने छोड़ दिया; उदाहरण के लिए, एप्पलॉक यहां नहीं है और जब कोई इस्तेमाल में नहीं है तो ऑटोमैटिक हॉटस्पॉट बंद नहीं होता है, नए फ़ोन में कॉल रिकॉर्डिंग फ़ंक्शन भी मिस है।
कोई समस्या नहीं हुई। हमें एक स्पष्ट मामले में मिला, हमें टेम्पर्ड ग्लास के लिए अनुशंसित किया गया क्योंकि इसमें कोई गोरिल्ला ग्लास नहीं है।
एक चीज जो कमी है वह थीम विकल्प नहीं है आपको थीम के लिए अन्य सॉफ़्टवेयर की आवश्यकता है।
बहुत अच्छा फ़ोन है, पैसे के लिए मूल्य, मेरे भाई के पास रेडमी नोट 5 प्रो है, ज़्यादातर पहलुओं में यह नोट 5 प्रो से बेहतर है, यहां तक कि पबजी इस फ़ोन पर रेडमी नोट 5 प्रो पर बेहतर और स्मूथ से चलती है। हाईली रिकमेंडेड।
इसलिए मैंने रद्द कर दिया और एक और ऑर्डर किया और 14 सितंबर को प्राप्त किया। वास्तव में शानदार फ़ोन और सबसे अच्छा हिस्सा 5000 मह बैटरी है।
उत्पाद बहुत ही बढ़िया है और फ़्लिपकार्ट का धन्यवाद है इसकी सुपर फ़ास्ट डिलीवरी के लिए ।
और इसमें 16 + 5 एमपी सेल्फी कैमरा है जिसमें एलईडी फ़्लैश है।
5000mah बैटरी लेकिन उपयोग नहीं .आइडिल स्थिति में भी बैटरी ड्राई कृपया asus इस मुद्दे को हल करें
इस कीमत के लिए इसका प्रदर्शन वास्तव में शानदार है यह मेरी पहली बार टिप्पणी है कई मोबाइल खरीदने के बाद
कैमरे : - सबसे खराब 16 + 5 एमपी कैमरे लेकिन प्रदर्शन के संदर्भ में बहुत खराब पोर्ट्रेट मोड भी स्वचालित नहीं है हमें इसे मैन्युअल रूप से समायोजित करने की आवश्यकता है यह एक धोखा है
यह पैसे के लायक है लेकिन अगर उन्होंने कैमरा ऐप को अधिक कुशल बनाया होता, तो मैं यह कहता कि अगर उन्होंने ड्यूल कैमरे के लिए एसस पिक्सलमास्टर लगाया होता तो हम कैमरे की असली ताकत को निकाल सकते थे।
बहुत अच्छा और बहुत बहुत अच्छा मुझे यह मोबाइल पसंद है
जिसमें से मैं उल्लेख करना चाहूँगा , कोई वाइब्रेट या साइलेंट मोड शॉर्टकट की , जो एक बहुत महत्वपूर्ण फीचर है जो गायब है .
और इस फ़ोन की तुलना में कोई और फ़ोन नहीं है ।
बैटरी लाइफ बहुत अच्छी है और बॉडी का डिज़ाइन बहुत सुंदर है
बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है और यह मुझे दो दिन की विश्वसनीयता देता है।
- 16 एमपी फ्रंट कैम और 16 + 5 एमपी ड्यूल रियर कैम से बढ़कर अविश्वसनीय है
इस फ़ोन के बारे में इस तरह के पहलूओं के बारे में चिंता न करें क्योंकि मैं इसे 3 महीने से इस्तेमाल कर रहा हूं लेकिन इसे किसी भी प्रकार की मरम्मत की ज़रूरत नहीं है।
अच्छा उत्पाद धन्यवाद आसुस और अच्छा डिलीवरी समय पर समय
फ़ोन अच्छा है इसकी बैटरी बहुत अच्छी है अच्छा कैमरा है और इसमें अच्छा प्रोसेसर है अब तक इस फ़ोन से खुश हूँ अब तक अच्छा है फ़्लिपकार्ट को ऐसी अच्छी सेवा के लिए धन्यवाद
स्पर्श स्क्रीन की संवेदनशीलता उतनी अच्छी नहीं है, कभी-कभी आपको स्क्रीन पर बहुत जोर से टैप या प्रेस करना पड़ता है।
मैंने इसे 11,689 के लिए प्राप्त किया। 6 जीबी रैम के लिए यह अच्छा मूल्य है।w
लेकिन फिर भी इसमें कुछ लेकिन बहुत महत्वपूर्ण कमियां हैं।
इस फ़ोन में पिक में सबसे अच्छे और असली नेचरल कलर्स प्रोड्यूस होते हैं।
मैं यहां तक कहूंगा कि यह सबसे बेहतरीन में से एक है, भले ही इसे 20 से 25 की कीमत वाले अन्य फ़ोनों से तुलना की जाए।
3जीबी और 4जीबी वेरिएंट फ़ोन की तुलना में कैमरा बेहतर है। फ्रंट और रियर दोनों कैमरों की गुणवत्ता बेस्ट है पोट्रेट शॉट्स बहुत ही शानदार हैं
2 नंबर के 4g सिम कार्ड लगाने पर 2-3 बार पूरा चार्ज चाहिए।
उत्कृष्ट फ़ोन . बैटरी, कैमरा, परफ़ॉर्मेंस, डिस्प्ले आदि।
asus znfone max pro m1 ( ग्रे ) .मैं इसकी समीक्षा 13 दिनों के बाद लिख रहा हूं ।इसकी कीमत की तुलना में यह बेहतरीन और दिमागदार स्मार्टफ़ोन है ।
- &gt; कैमरा ओएमजी क्या कैमरा आप नहीं मान सकते हैं कि यह वास्तव में 15000 फ़ोन है, फ्रंट और रियर दोनों कैमरा शानदार है
सभी अच्छा है लेकिन जब हम कैमरे में फ़्लैश का उपयोग करते हैं और करीब से तस्वीरें लेते हैं तो यह पूरी तरह से उज्ज्वल हो जाता है और तस्वीरें खो जाती हैं।
इस अलावा फ़ोन बहुत अच्छा है, मुझे यह पसंद आया।
यह मेरी पहली ऑनलाइन मोबाइल खरीदारी है। बहुत खोज के बाद मैंने यह मोबाइल खरीदा। अब 15000 / - रुपये में आपको सब कुछ मिल सकता है बैटरी, परफॉर्मेंस, कैमरा, सेंसर।
यदि आप 15k के लिए सबसे अच्छा डिवाइस चाहते हैं, तो यह सबसे अच्छा है जो आप प्राप्त कर सकते हैं।
कोई भी व्यक्ति ऐसे मोबाइल को नहीं खरीदता है जिसमें ऐसा वेस्ट प्रोडक्ट हो
अगर आपको असली रंग की तस्वीरें अच्छी लगती हैं जिनकी क्वालिटी बढ़िया हो तो इसे बिना किसी संदेह के ले ले पर अगर आपको एडिट की हुई अस्वाभाविक और ज़्यादा सेचुरेटेड तस्वीरें पसंद हैं तो दोस्तों यह आपके लिए नहीं है।
यदि मुद्दा ठीक हो जाता है तो यह मूल्य के लिए सर्वश्रेष्ठ मूल्य स्मार्ट फ़ोन है क्योंकि कीमत और हुड के नीचे विनिर्देशों को देखते हुए।"
स्पीकर में समस्या । कांटे LTE सक्षम नहीं कर सकते। बैटरी ड्रेन 4 घंटे स्क्रीन ऑन समय
3.कैमरा अपने बेस्ट कैमरे के साथ गूगल कैमरा एचडीआर + सपोर्ट।
3- स्क्रीन पर डबल टैप करने पर कभी-कभी सही से काम नहीं करता है कभी तो काम करता है और कभी नहीं करता है।
बैटरी शानदार कैमरा लो लाइट में बहुत बुरा होना चाहिए सुधार करना चाहिए
फ़्लिपकार्ट से रिप्लेसमेंट के लिए कॉल किया, अस्थायी रूप से समस्या कम होने के कारण खारिज कर दिया गया, लेकिन आश्चर्यजनक रूप से यह वापस आ गया है।
इस में एकमात्र बड़ी कमी यह है कि बैटरी 15 दिनों के उपयोग के बाद जल्दी खत्म हो जाती है और यहां तक कि 5000 mah वाली विशाल बैटरी भी उसे संभालने में विफल रहती है।सारी तरह से यह खरीदने लायक है।बिना सोचे उसे ले आओ।
सिर्फ 15k के नीचे खरीदे जा सकने वाले सबसे अच्छे फ़ोन।
मैंने इसे इसके ग्लास के बारे में यूट्यूब ट्यूटोरियल देखकर खरीदा लेकिन यह बस टूट जाता है।
मुझे यह फ़ोन 2 अगस्त को मिला था, मैं इस फ़ोन की समीक्षा के लिए पूर्ण अपडेट का इंतजार कर रहा था, इस फ़ोन का उपयोग करने के बाद लगभग 2 महीने की समीक्षा
अच्छा मोबाइल u उसे जाने के लिए चाहिए जैसे कि asus zenfone अधिकतम प्रो m1 6 जीबी रैम कुल मिलाकर मैं 5 / 5 की दर देगा क्योंकि यह सभी के लिए अच्छा है दोनों कैमरा, प्रदर्शन और बैटरी सभी 15k के अंतर्गत अच्छा है।
हम रंग बदल सकते हैं। लेकिन यह थोड़ा गर्म भी है। यही एकमात्र समस्या है। मुझे इसका स्पीकर बहुत पसंद आया। यह बहुत स्पष्ट और स्पष्ट है और बूम बॉक्स ने भी मेरी मदद की। धन्यवाद फ़्लिपकार्ट
मैंने अपना मोबाइल पूरी मोबाइल प्रोटेक्शन प्लान के साथ 05-अक्टूबर-18 को खरीदा था rs.499 / - .
कैमरा बहुत ही खराब है। उन्होंने यूट्यूब वीडियो के माध्यम से बहुत अच्छा विपणन किया लेकिन मुझे विश्वास करो यह सबसे खराब कैमरा है।
अच्छा रैम प्रबंधन , मैंने इस उत्पाद को 12k में खरीदा , मूल्य के लिए पैसा
3.मैंने कम, औसत और भारी उपयोग किया: सभी स्थितियों में बैटरी 36 घंटों के मानदंड को पार कर गई (सभी समय 4 जी ऑन)
5 से 7 घंटे तक पूर्ण चार्जिंग लेता है। कभी-कभी फास्ट चार्ज काम करता है और यह 2.30 घंटे लेता है
बहुत खुश हैं आसुस ज़ेनफ़ोन मैक्स प्रो एम 1 के प्रदर्शन से।
