अब उन स्मार्टफोन निर्माताओं के दिन चले गए जो कहते थे "भारत का स्मार्टफोन"।
कैमरे का प्रदर्शन ठीक है, लेकिन पोर्ट्रेट मोड में एज डिटेक्शन अच्छा नहीं है। डिस्प्ले और बैटरी भी ठीक-ठाक हैं।
हालांकि पिछले फोन की तुलना में यह थोड़ा भारी है, लेकिन इस फोन का प्रदर्शन अद्भुत है।
एक बार फोन पूरी तरह चार्ज हो जाने पर, बिना कोई ऐप चलाए भी यह बैटरी का उपयोग करना शुरू कर देता है और 15-20 मिनट में लगभग 5% बैटरी खत्म हो जाती है।
इस उत्पाद का उपयोग बिना किसी रुकावट के करें। विश्वसनीय ब्रांड Asus। बिना किसी हिचकिचाहट के इसे खरीदें। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
अपडेट नहीं मिल रहा है, अपडेट पैच अप्रैल का है, उचित बैटरी बैकअप नहीं मिल रहा है।
रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर है जो मध्यम ग्राफिक्स पर चलता है।
2) बैटरी: 5/5: यह आसानी से औसतन 2 दिन तक चलती है और कभी-कभी 3 दिन तक भी चलती है (यदि आप एक औसत उपयोगकर्ता हैं)।
प्रोसेसर SD636 अच्छा काम करता है, अब तक कोई हीटिंग समस्या नहीं मिली है यहां तक ​​कि PUBG भी आसानी से चलता है।
स्वच्छ एंड्रॉयड और जबरदस्त बैटरी जीवन (भारी उपयोग के बाद दिन के अंत में बैटरी 50% है) बिक्री बिंदु हैं।
मैं हर चीज को 5 स्टार दे रहा हूं क्योंकि यह मेरा पहला एंड्रॉइड फोन है, और मैंने इस प्रकार का प्रदर्शन नहीं देखा है।
बहुत बहुत अच्छा यह उत्पाद कृपया हर समय खरीदें।
सीपीयू और जीपीयू दोनों पबजी के लिए एचडी ग्राफिक्स के साथ अच्छी तरह से काम करते हैं
इसका एकमात्र नुकसान यह है कि यह नेटवर्क कनेक्शन है और मेरे शब्दों पर ध्यान दें कि नेटवर्क कनेक्शन अब तक बहुत खराब है और कोई अपडेट नहीं है।
4 महीने के उपयोग में मेरा फोन 2 फीट की ऊंचाई से दो बार गिरा और दोनों बार डिस्प्ले टूट गया।
6 जीबी रैम होने के बावजूद भी यह कई बार हैंग हो जाता है।
कोई भी इसका उपयोग कर सकता है और यह 15000 रुपये से कम कीमत में सबसे अच्छा उपकरण है
बहुत शोध के बाद मुझे लगा कि यह सभी कम बजट वाले स्मार्टफोनों में सबसे अच्छा मोबाइल है जिसमें 6 जीबी रैम और 64 जीबी की आंतरिक मेमोरी के साथ 5000 एमएच की बैटरी और 10 वॉट का फास्ट चार्ज है।
मैं कोई भारी गेमर नहीं हूं। फ्लिपकार्ट, पेटीएम, उबर जैसे कुछ उपयोगी ऐप्स को मुश्किल से इंस्टॉल किया है। यूजर इंटरफेस और स्क्रीन टच बहुत खराब है।
बहुत बढ़िया फ़ोन, बैटरी का प्रदर्शन शानदार है, रैम प्रबंधन, बेहतरीन कैमरा, कोई गर्म होने की समस्या नहीं, कोई लैग नहीं, डिस्प्ले बहुत अच्छा है
यदि आप 15 हजार से कम कीमत में सर्वश्रेष्ठ फोन चाहते हैं, तो आपको यह फोन खरीदने की अत्यधिक अनुशंसा की जाती है।
कैमरा विशेष रूप से कम रोशनी, सूरज की रोशनी में अद्भुत है।
जब मोबाइल की बात आती है, तो यह बैटरी और प्रोसेसर की गति के मामले में जबरदस्त प्रदर्शन के साथ अद्भुत है।
स्पीकर बहुत ज़ोर से हैं और ज़ोर से संगीत बजाने के लिए अच्छे हैं।
अच्छा कैमरा, गेमिंग स्पीड शानदार है, बैटरी का प्रदर्शन शानदार है, इस मूल्य सूची में सबसे अच्छा मोबाइल
अब डायरेक्ट वीडियो कॉलिंग का जमाना है, लेकिन इस फोन में डायरेक्ट वीडियो कॉलिंग का ऑप्शन नहीं है। यह बहुत बुरी बात है।
फोन का प्रदर्शन अच्छा है लेकिन एंड्रॉयड पाई का कोई अपडेट नहीं मिल रहा है।
सबसे बड़ी समस्या यह है कि इसमें जियो उपयोगकर्ताओं के लिए कोई देशी वीडियो कॉलिंग विकल्प नहीं है।
बैटरी बैकअप अच्छा नहीं है लेकिन कुल मिलाकर प्रदर्शन बहुत खराब है। इस कीमत में इसे न खरीदें
इससे बेहतर कुछ नहीं है। अगर आप भारी उपयोगकर्ता हैं तो इसे अपनाएं और मुझे यकीन है कि अब आपको पावर बैंक ले जाने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
हालाँकि यह डिवाइस अद्भुत है और इसमें बहुत सारे सकारात्मक पहलू हैं।
बढ़िया फोन, शानदार बैटरी लाइफ (4.5 / 5) यहां तक ​​कि पबजी खेलने के बाद भी मुझे 1 दिन की बैटरी मिलती है, अच्छा कैमरा (4/5) शानदार रैम प्रबंधन, पैसे के हिसाब से सही बजट।
मेरे सभी डेटा संपर्क चले गए। क्योंकि हैंगिंग की समस्या इतनी अधिक थी कि मुझे फोन को फ़ैक्टरी रीसेट करना पड़ा, समस्या अभी भी बनी हुई है।
आसुस बहुत बढ़िया है। मोबाइल में बेहतरीन परफॉरमेंस है। कैमरा शानदार है, लेकिन कैमरा ऐप पुराना है। अगर आसुस जीकैम दे तो यह बेहतरीन होगा और फ्लैगशिप से मुकाबला करेगा।
सबसे अच्छा और अच्छा प्रदर्शन और सभी कीमतों के मोबाइलों की तुलना में यह सबसे अच्छा है।
मैं एक अलग फोन में एक ही सिम कार्ड का उपयोग कर रहा था जब तक कि मैंने आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम 1 नहीं खरीद लिया और 4 जी डाउनलोड गति संतोषजनक थी।
कृपया फ़ोन के लिए अधिक रेटिंग प्राप्त करने के लिए इस समस्या को ठीक करें।
शानदार बैटरी लाइफ, पूरे दिन काम करती है, व्हाट्सएप, कॉल और वीडियो देखते हुए भी रात में 30% से अधिक बची रहती है।
3. अच्छे कैमरे, ज़ियामी और रियलमी के कैमरे निश्चित रूप से बेहतर हैं लेकिन इसमें भी अच्छे कैमरे हैं
मैंने अपना मोबाइल दिनांक 10-दिसंबर-18 को खो दिया, फिर मैंने जीव्स को सूचित किया, अब वे कह रहे हैं कि आपकी मोबाइल सुरक्षा योजना केवल क्षति संरक्षण के लिए है, चोरी के लिए कवर नहीं है।
हाँ, मैं जानता हूँ कि किसी चीज़ की लत कभी नहीं लगनी चाहिए लेकिन यह बहुत अद्भुत है।
फ़ोन में 5000mAh की बैटरी है जो इसकी क्षमता को साबित करती है।
मैं इस मोबाइल का उपयोग केवल एक सप्ताह से कर रहा हूं, लेकिन बहुत सारी समस्याओं का सामना कर रहा हूं।
मैं इससे आश्चर्यचकित था और तीव्र चार्जिंग भी अच्छी है, इसे लगभग 120 मिनट में 0-90% तक चार्ज किया जा सकता है।
आज तक कोई शिकायत नहीं, मैं एक खुश ग्राहक हूँ।
15000 रुपये से कम में सबसे अच्छा मोबाइल और सबसे अच्छा बैटरी पावर बैकअप। कैमरा अच्छा नहीं है
मैं 3 साल से आसुस फोन का उपयोग कर रहा हूं और जो ने यह फोन खरीदा है मैं बहुत संतुष्ट हूं इस कीमत में यह एक बढ़िया फोन है मेमोरी प्रोसेसर रैम सब बढ़िया है
एक महीने तक इस्तेमाल किया --& gt; प्रोसेसिंग बहुत तेज, बैटरी शानदार, पबजी, मॉडर्न कॉम्बैट 5 जैसे गेम खेले, कोई समस्या नहीं, एक मेमोरी कार्ड के साथ दो सिम कार्ड का उपयोग ठीक काम कर रहा है, कोई हीटिंग समस्या नहीं।
ph बहुत बढ़िया था कैमरा अच्छा है लेकिन बैटरी सबसे अच्छी है ध्वनि भी अच्छी है कुल मिलाकर 15000 के तहत सबसे अच्छा फोन है
अब हम पाई अपडेट के बाद HD ग्राफिक्स में pubg नहीं खेल सकते हैं।
कैमरा ख़राब है, मेरे पास रेडमी नोट 5 प्रो और वनप्लस 6 है, यह चीन के फोन के कैमरे जैसा है।
इस फोन में केवल दो समस्याएं हैं - इनबिल्ट कॉल और स्क्रीनशॉट की कोई समस्या नहीं।
त्वरित डिलीवरी के लिए फ्लिपकार्ट को बहुत बहुत धन्यवाद और कम बजट में बेहतरीन फीचर्स के साथ इस अद्भुत डिवाइस को विकसित करने के लिए आसुस टीम को बहुत बहुत धन्यवाद।
पूर्ण चार्जिंग और अधिकतम सेटिंग्स पर लगातार 4 घंटे से अधिक समय तक पबजी जैसे प्रदर्शन के भूखे गेम को खेला और इसमें किसी भी प्रकार की हीटिंग समस्या नहीं थी।
उन्होंने मुझे घटिया फोन दिया और मेरा हिस्सा नहीं बदला और मुझे सर्विस सेंटर जाने को कहा।
मैं समीक्षा संपादित कर रहा हूं क्योंकि आसुस से पाई अपडेट प्राप्त करने के बाद मुझे ऐसा लग रहा है कि मैंने इस फोन पर पैसा बर्बाद किया है।
मैं आसुस जेन फोन मैक्सप्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूं। आसुस के सभी फंक्शन ठीक हैं, एकमात्र कमी कैमरे से संबंधित है। दूसरी कमी यह है कि इसमें गोरिल्ला ग्लास का प्रावधान नहीं है।
1. सुपर स्मूथ यूआई और शाइन के साथ स्टॉक एंड्रॉयड के करीब, जेस्चर कंट्रोल जैसी अतिरिक्त सुविधाएं
यह मेरे लिए एक बहुत ही facinating डिवाइस है, कुल मिलाकर संतुष्ट प्रदर्शन।
आसुस मैक्सप्रो एम1 में बैटरी बैकअप अच्छा है, स्टॉक एंड्रॉयड अनुभव है, प्रदर्शन अच्छा है लेकिन कम रोशनी में कैमरा अच्छा नहीं था।
आइटम में बैटरी खत्म होने की समस्या है और हम हर बार कैमरा नहीं ले पाते हैं, कभी-कभी कैमरा मिल जाता है। और महत्वपूर्ण बात यह है कि फ़िल्पकार्ट इस उत्पाद को प्रतिस्थापित नहीं करता है।
बैटरी प्रबंधन बेहतर हो सकता है, सामान्य उपयोग में इसका कोई प्रभाव नहीं पड़ता, लेकिन पबजी जैसे भारी गेम खेलते समय यह थोड़ी तेजी से खत्म हो जाती है।
मोबाइल अच्छा है, कैमरा क्वालिटी औसत है, बैटरी कमाल की है, स्क्रीन क्वालिटी अच्छी है, लेकिन कभी-कभी फिंगरप्रिंट काम नहीं करता {लैजिंग}, 5 महीने बाद समीक्षा दे रहा हूँ। आशा है कि यह समीक्षा सभी के लिए उपयोगी होगी
15 हजार की कीमत में बेहतरीन फोन, आसुस का अब तक का सबसे अच्छा फोन। कंपनी सिलिकॉन बैक कवर केस भी दे रही है जो एक आश्चर्य था।
कई बार अन्य कॉलर मेरी बात नहीं सुन पाते हैं, मेरे डिवाइस में कुछ समस्या है, मुझे लगता है कि मुझे प्रतिस्थापन की आवश्यकता है # फ्लिपकार्ट
सबसे पहले फ्लिपकार्ट को धन्यवाद, 24 घंटे में डिलीवरी... और इतना अद्भुत फोन, रियर कैमरा बहुत अच्छा है लेकिन फ्रंट कैमरा मुझे पसंद नहीं है, अन्यथा सभी चीजें अच्छी हैं
कैमरा प्रदर्शन खराब है, कोई गैली नहीं है, कोई स्कैनर नहीं है, कोई कॉल रिकॉर्डिंग नहीं है, कोई रिटर्न और रिफंड नहीं है, बैटरी का प्रदर्शन बहुत बेहतर है, जब हम रेडमी फोन का उपयोग कर रहे हैं तो हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते, ध्वनि की भी समस्या है, कभी-कभी कोई रिंग नहीं होती है
यह फोन 25 हजार तक की रेंज के प्रमुख उत्पादों से प्रतिस्पर्धा करेगा।
सिस्टम यूआई बहुत खराब है, उन्होंने इस पर थोड़ा भी काम नहीं किया है।
वाह, उत्कृष्ट उत्पाद और किसी भी हालत में बहुत अच्छी तरह से काम करता है, आसुस द्वारा बहुत अच्छा उत्पाद और फ्लिपकार्ट द्वारा समय पर डिलीवरी, धन्यवाद।
मैं इसके बहुत अच्छे ऑलराउंडर प्रदर्शन से बहुत खुश हूं
फेसबुक, मैसेंजर, इंस्टाग्राम आदि जैसे कुछ पूर्व-स्थापित स्टॉक ऐप्स को हटाया नहीं जा सकता है, बाकी चीजें अच्छी हैं और पैसे के लिए बेहतर मूल्य प्रदान करती हैं।
मैं अभी आपको इसकी अनुशंसा नहीं कर सकता क्योंकि इस समय तक नए फोन आ चुके होंगे।
15 हजार से कम कीमत में सभी सुविधाओं के साथ बाजार में सर्वश्रेष्ठ, लेकिन मेरी खरीद के बाद इसकी कीमत 500 कम हो गई, इसलिए थोड़ा निराश हुआ।
मैंने इसे 11700 रुपये में खरीदा था, इसलिए कोई शिकायत नहीं है क्योंकि कोई अन्य ब्रांड समान कॉन्फ़िगरेशन प्रदान नहीं करता है।
इसलिए, अपने मोबाइल के ग्लास पर खरोंच लगने या टूटने की चिंता न करें, लेकिन यदि आप टेम्पर्ड ग्लास लेना चाहते हैं तो इसे लें।
दोबारा मत सोचो। बस ले लो। केवल पायदान गायब है। अन्यथा कीमत के लिए सबसे अच्छा मोबाइल। मन चकरा देने वाली बैटरी जीवन। शानदार प्रदर्शन। और अद्भुत कैमरा।
उत्पाद पसंद है लेकिन स्पर्श संवेदना में सुधार की आवश्यकता है और कोई आईआर पोर्ट नहीं है और स्क्रीन की गुणवत्ता इतनी अच्छी नहीं है यह केवल एचडी है एफएचडी नहीं
इस फोन को एंड्रॉयड पाई (सिस्टम अपडेट) पर अपडेट न करें।
मुझे आज ही मेरा फोन मिला। अभी भी इसका प्रदर्शन और बैटरी बैकअप बहुत बढ़िया है। लेकिन कैमरे से मैं संतुष्ट नहीं हूँ (कुछ सॉफ्टवेयर अपडेट से इसमें सुधार हो सकता है)
यदि आप कैमरा फोन की तलाश में हैं, तो मेरा सुझाव है कि आप अन्य फोन लें।
यह मुख्य रूप से गति, गेमिंग, पहुंच, उपयोग में आसानी, बेहतर बैटरी, अच्छा प्रोसेसर आदि पर अच्छा है, इस मोबाइल में सबसे अच्छा है इसलिए इसे खरीदने का मौका बनाएं
गुणवत्ता की मांग करने वाले पूर्णतावादियों द्वारा और उनके लिए बनाया गया। (इस ईमानदार समीक्षा के लिए किसी स्टार की आवश्यकता नहीं है।)
और अच्छी खबर यह है कि, अब कीमत और भी गिर गई है।
शक्तिशाली प्रोसेसर, बहुत अच्छा प्रदर्शन, इसके अलावा मैंने यूट्यूब ड्रॉप टेस्ट वीडियो में से एक में देखा है, यह दो डेथ ड्रॉप टेस्ट से बच गया है। आश्चर्यजनक।
मैं 4-6 जीबी रैम के लिए आगे बढ़ने की सिफारिश करूंगा।
उन्नत कैमरा सुविधा को अनलॉक करने के लिए एक गुप्त विधि। बस सेटिंग्स खोलें और लाल-आंख कमी विकल्प में 6/7 बार टैप करें।
- 6 जीबी रैम के साथ स्नैपड्रैगन 636 प्रोसेसर बहुत आसानी से काम कर रहा है
इस उत्पाद का उपयोग करने के बाद, मैं आसुस का कट्टर प्रशंसक बन गया।
लेकिन यह अच्छा नहीं है। मैंने आज खरीदा लेकिन अब मैं इसे जल्द से जल्द बेचने जा रहा हूं।
नमस्कार, मैं उत्तम सिंह हूं और मैं इस फोन का एक सप्ताह उपयोग करने के बाद इसकी समीक्षा लिख ​​रहा हूं।
5. यह फ़ोन अन्य 5000mAh बैटरी प्रतिस्पर्धियों की तुलना में अधिक आकर्षक है
मैंने पिछले महीने इस डिवाइस का ऑर्डर दिया था, इस उम्मीद में कि फोन अपनी उम्मीदों पर खरा उतरेगा, लेकिन दुर्भाग्य से ऐसा नहीं हुआ।
ऐप्स बंद करते समय, यह रैम उपयोग नहीं दिखाता है, हालांकि आप इसे डेवलपर विकल्पों में देख सकते हैं।
इस मोबाइल का एक फायदा यह भी है कि इस आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 में नैच डिस्प्ले नहीं है और इस मोबाइल में गोरेल्ला ग्लास प्रोटेक्शन भी नहीं है और ईआईएस (इलेक्ट्रॉनिक इमेज स्टेबिलाइजेशन) भी नहीं है।
यह देखना अच्छा है कि आसुस 15000 में अच्छे स्पेसिफिकेशन प्रदान कर रहा है, कुल मिलाकर मोबाइल का प्रदर्शन अभूतपूर्व है, लेकिन केवल एक चीज जिसका उल्लेख मुझे करना है वह यह है कि मैंने काले रंग के लिए ऑर्डर किया था, लेकिन मुझे नीला मिला, यह वास्तव में निराशाजनक है।
आसुस द्वारा उपलब्ध कराया गया एंड्रॉयड पाई बगों से भरा हुआ है और यहां तक ​​कि इसमें डिजिटल वेलबीइंग और नाइट लाइट जैसी सुविधाएं भी गायब हैं।
जब आप pubg जैसे उच्च स्तरीय गेम खेल रहे हों तो पावर परफॉरमेंस कमाल का होता है
अच्छा प्रोसेसर है, गर्म होने की समस्या नहीं है। मैं इसे एक महीने से इस्तेमाल कर रहा हूं और कैमरे को छोड़कर यह काफी अच्छा है।
यह अपनी श्रेणी और कीमत में सबसे अच्छा मोबाइल फोन है, जिसमें दी गई राशि के अनुरूप विशेषताएं भी हैं।
आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 को आए हुए अब एक सप्ताह हो गया है।
मैंने दुनिया भर की श्याओमी, मोटो और सैमसंग जैसी कंपनियों के मुकाबले इसे खरीदने का फैसला किया और मैं वास्तव में इस फोन का शौकीन हूं।
मेमोरी और समर्पित स्लॉट - 64 जीबी + 6 जीबी रैम + एक स्लॉट आपको 15k मोबाइल के लिए चाहिए (कीमत बदल सकती है)।
5.फेस अनलॉक 10 से 20 डिग्री पर भी काम करता है, यह देखकर आश्चर्य हुआ और दोनों फेस फिंगरप्रिंट सेंसर तेजी से काम करते हैं। इससे संतुष्ट हूं।
सबसे पहले तेज डिलीवरी सेवा के लिए फ्लिपकार्ट को धन्यवाद।
मेरा विश्वास करें, यदि आप ASUS चार्जर का उपयोग करते हैं, तो यह बहुत तेजी से चार्ज करता है और लॉक स्क्रीन पर भी आप "तेजी से चार्ज" देख सकते हैं।
फोन दिखने में बहुत ही शानदार है, इसके फीचर, रेजोल्यूशन, आकार, कैमरा, फिंगर प्रिंट स्कैनर, हर चीज बहुत ही आकर्षक है।
सेल बहुत अच्छा है और कैमरे के बारे में सभी उपद्रव गलत हैं। इसका कैमरा लगभग rn5pro जैसा ही है, केवल अंतर केवल फ्रंट कैमरे का है जो 16 और 20 से भिन्न है।
अभी एक स्मार्टफोन के रूप में यह मेरे जीवन का एक अच्छा विकल्प है और ध्वनि की गुणवत्ता वास्तव में भयानक है।
आसुस के अलावा कोई भी अच्छी कंपनी नहीं है। इसलिए मुझे यह फोन बहुत पसंद है। प्रदर्शन बहुत बढ़िया है। बहुत अधिक वॉल्यूम पर लाउडस्पीकर से अस्पष्ट ध्वनि आती है। कुल मिलाकर पैसे के हिसाब से बढ़िया मूल्य
एमआई फोन 4000 एमएएच बैटरी की तुलना में बैटरी बैकअप 2/5, अगर आप इसे मेरे जैसे 5000 एमएएच बैटरी के लिए खरीद रहे हैं तो मैं आपको एमआई 6 या एमआई 6 प्रो खरीदने का सुझाव दूंगा।
हाल ही में स्क्रीन के साथ समस्या यह जम जाता है और खोलने के लिए मुझे फोन को पुनः आरंभ करना पड़ता है।
कैमरा इतना साफ नहीं है, मुझे नहीं पता कि इन कैमरों का असली मेगापिक्सेल क्या है, लेकिन मैं एक बड़ा गेमर हूं और मुझे अच्छी बैटरी के साथ अच्छे प्रोसेसर और 6 जीबी के साथ बड़ी रैम की आवश्यकता है।
इतना अच्छा गैजेट किफायती दाम में उपलब्ध कराने के लिए फ्लिपकार्ट और आसुस को धन्यवाद।
स्पर्श प्रतिक्रिया. तेज प्रकाश स्पर्श का पता नहीं लगा सकता, मेरा ज़ेनफोन 3 अधिक संवेदनशील है।
मुझे 6 जीबी संस्करण लगभग 11 हजार में मिला, जो पैसे के लिए सबसे अच्छा सौदा था।
मैं लगभग एक सप्ताह से फोन का उपयोग कर रहा हूं और 4 जी स्पीड को छोड़कर प्रदर्शन से पूरी तरह संतुष्ट हूं।
कुल मिलाकर यह एक शानदार फोन है, लेकिन कैमरा कभी-कभी फोकस करने में संघर्ष करता है।
एकमात्र कमी कैमरा था लेकिन मेरा विश्वास करो, आपको कैमरा ऐप की आदत डालने की आवश्यकता है।
जानें कि यह कैसा प्रदर्शन करता है और फिर जब आप सीख जाते हैं कि कैसे क्लिक करना है तो यह आसानी से कैमरा सेक्शन में भी रेडमी नोट 5 प्रो को हरा देता है।
भाईलोग, मुझे तीन महीने पहले 15 हजार में 6 जीबी संस्करण मिला था।
अच्छी कस्टम सेल्फी लेने के लिए b12 जैसे कैमरा ऐप डाउनलोड किए जा सकते हैं।
फ्रंट (सेल्फी) कैमरे की छवि बिल्कुल ताजा, साफ और प्राकृतिक (कृत्रिम नहीं) लगती है।
इससे पहले, मैंने आसुस जेनफोन 2 लेजर का उपयोग किया है जो वर्तमान में भी कार्यात्मक है।
यह ऑर्डर से 2 दिनों के भीतर वितरित किया गया, लेकिन सेल्फी कैमरा खोलने में सक्षम नहीं है हर बार यह कहता है "कैमरा सर्वर कैमरा बंद कर रहा है" रेडमी नोट 5 प्रो आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम 1 के बजाय बेहतर विकल्प है।
लेकिन अगर आप गेम प्रेमी हैं तो यह फ़ोन सबसे अच्छा है।
बॉडी बहुत अच्छी है। पबजी, डामर 8 जैसे हाई एंड गेम खेलने पर भी ज़्यादा गरम नहीं होती। 2 घंटे के चार्ज में आसानी से एक दिन की बैटरी और लगभग 9 घंटे का स्क्रीन ऑन टाइम। खरीदने लायक ️
दोस्तों, अगर आप एमआई नोट 5 प्रो 64 जीबी की तुलना में 15 हजार से कम कीमत में 6 जीबी / 64 जीबी वाला फोन ढूंढ रहे हैं।
स्क्रीन सभ्य है और देखने के कोण अच्छे हैं।
फ्रंट कैमरे से तस्वीरें क्लिक करते समय रिजोल्यूशन बहुत अच्छा होगा, लेकिन एक बार जब आप इसे खोलेंगे तो ली गई तस्वीरों की गुणवत्ता उतनी अच्छी नहीं होगी।
मैंने इसे अपने दोस्त के लिए खरीदा है और वह इसका आनंद ले रहा है।
जब वस्तु पास हो तो आप मोबाइल में फ्लैश का उपयोग नहीं कर सकते। यह सफेद स्क्रीन दिखाएगा।
एकमात्र समस्या यह है कि (i) स्क्रीन सुरक्षा नहीं है (ii) बैटरी खत्म होने की समस्या है।
तीन महीने पहले खरीदा, हैंग नहीं होता, बिल्कुल भी धीमा नहीं, कैमरा सबसे बढ़िया है, इस कीमत रेंज में कोई भी इस फोन पर दांव नहीं लगा सकता।
मुझे सर्विस सेंटर क्यों जाना चाहिए और आप मुझे अच्छा सामान क्यों नहीं दे सकते?
6 महीने के उपयोग के बाद यह मोबाइल हैंग हो रहा है और बहुत सारे एप्लिकेशन ठीक से काम नहीं कर रहे हैं
यह मेरे पूरे जीवन में देखी गई सबसे अच्छी डिवाइस है।
मुझे यह पसंद है क्योंकि यह आपको चित्रों को स्वयं संपादित करने के लिए अधिक विकल्प देता है, बजाय इसके कि कैमरे आपके लिए ऐसा करें।
कैमरा हार्डवेयर अच्छा है, सॉफ्टवेयर को बहुत अपडेट करना पड़ता है, डिफ़ॉल्ट स्नैपड्रैगन कैमरा ऐप न्याय नहीं करता है।
थोड़ा अधिक आशावादी, लेकिन इस फोन में बिक्री की मात्रा के मामले में बाजार हिस्सेदारी के लिए श्याओमी उत्पादों के साथ अच्छी प्रतिस्पर्धा करने की क्षमता है
15 हजार की रेंज में सबसे अच्छे फोन में से एक, कैमरा रेडमी नोट 5 प्रो जितना अच्छा नहीं है लेकिन कुल मिलाकर आसुस जेनफोन रेडमी नोट 5 प्रो या 15 हजार की रेंज में किसी भी अन्य फोन को मात देता है।
यह इतना बुरा है कि मैं फोन को तोड़ना चाहता हूं। नेटवर्क हर 5 सेकंड में डिस्कनेक्ट हो जाता है और गति बहुत खराब है।
बैटरी अपनी तरह की सबसे अच्छी है और सॉफ्टवेयर-हार्डवेयर एकीकरण बहुत सहज है।
कमियां: 1. लुक्स, 2. बेहतर परफॉरमेंस 3 वजन और पुराना मॉडल 4. स्क्रीन पर गोरिल्ला ग्लास नहीं 3
5k + बैटरी का वजन थोड़ा सा है, लेकिन इसमें एक मजबूत, संतुलित पकड़ है। ग्रे कुछ हद तक सुनहरा-ग्रे है और बाहर खड़ा है।
5000mah की बैटरी आपको 2 दिन का स्टैंडबाय देगी।
बैटरी: - 5000 एमएएच, मध्यम उपयोग और हल्के गेमिंग के साथ 10 घंटे से अधिक का बैकअप
2. 1 घंटे से अधिक समय तक pubg खेलने के बाद भी बहुत कम हीटिंग।
फोन वास्तव में अच्छा है, लेकिन इसमें केवल एक कमी है कि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है, लेकिन अन्य सभी पहलुओं में यह बहुत अच्छा है, प्रदर्शन बहुत बढ़िया है, पैसे के लिए पूरी तरह से मूल्य, अच्छी बैटरी लाइफ और अच्छा अनुभव
लंबी बैटरी लाइफ और 6 जीबी रैम इसके लिए सबसे अच्छा प्रो है।
एमआई, ओप्पो, वीवो, हुआवेई जैसे तीसरे दर्जे के चीनी उत्पाद खरीदने के बजाय लोग हमेशा इस उत्पाद और इसके पैसे का मूल्य खरीद सकते हैं।
इस मूल्य सीमा पर उत्कृष्ट मोबाइल, स्पष्ट रूप से रेडमी उत्पादों की तुलना में बेहतर है, इसे बिना किसी हिचकिचाहट के खरीदें। मैंने 6 जीबी रैम और 64 जीबी रोम वाला नीला रंग संस्करण खरीदा है। मुझे नीला रंग बहुत पसंद है। मुझे एंड्रॉइड वन से प्यार है।
1 ) मोबाइल ग्लास : 4.5 / 5 : यह निप्पॉन इलेक्ट्रिक ग्लास (जापानी कंपनी) द्वारा निर्मित डाइनोरेक्स टी2एक्स-1 ग्लास है जो गोरिल्ला ग्लास के बराबर या उससे भी बेहतर है।
जब मैंने अपना मोबाइल खरीदा तो उसमें चोरी सहित सम्पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना का स्पष्ट उल्लेख था।
मैंने यह मोबाइल 2 नवंबर को खरीदा था। तीन महीने बाद मोबाइल की हालत
इसका मतलब है कि यदि आप अपने फोन का उपयोग दिन में लगभग 4 से 4.5 घंटे करते हैं तो आप उम्मीद कर सकते हैं कि यह 2 दिनों तक चलेगा।
आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 उत्कृष्ट सुविधाओं के साथ एक उत्कृष्ट अगली पीढ़ी का प्रीमियम हैंडसेट है। यह 6 जीबी रैम के साथ तेज है।
मेरी राय में, अधिकांश मध्यम वर्ग के ग्राहक इस तरह के फोन की तलाश में हैं।
फ्रंट कैमरा उतना अच्छा नहीं है, कैमरा फ्लैश ऑन/ऑफ बटन बहुत परेशान करने वाला है।
आसुस को इनबिल्ट गैलरी, नेटवर्क स्पीड मीटर, आईआर ब्लास्टर, ऑटो कॉल पिकअप, रॉकेट क्लीनर देना चाहिए।
फ्लिपकार्ट अत्यधिक अनुशंसित है, केवल फ्लिपकार्ट से ही खरीदना चाहिए।
6 जीबी 64 जीबी वैरिएंट 636 एसडी आदि फेस लॉक फिंगरप्रिंट लॉक आदि
परफॉरमेंस बहुत बढ़िया है, हालाँकि लंबे समय तक गेम खेलने के बाद मैंने कुछ फ्रेम ड्रॉप देखे। थोड़ा गर्म भी हुआ, लेकिन फोन अच्छा है।
6 जीबी वैरिएंट हर कार्य को तेजी से पूरा करता है।
दोस्तों, यह वह है जो सभी बक्से पर टिक करता है।
उम्मीदों के अनुरूप नहीं। डिस्प्ले क्वालिटी अच्छी नहीं। ऑटो ब्राइटनेस फंक्शन उचित नहीं
कैमरे में रेडमी नोट 5 प्रो जैसे सोनी आईएमएक्स सेंसर हो सकते हैं
बार-बार मैं इस तरह के उत्पादों की उम्मीद कर रहा हूं।
इस उत्पाद को खरीदने के बाद मैं पूरी तरह से संतुष्ट हूं, इस कीमत पर यह सबसे अच्छा स्मार्टफोन है, कैमरे में कोई समस्या नहीं है, यह उच्च रिज़ॉल्यूशन वाली तस्वीरें देता है, बस ईआईएस जोड़ देने से केक पर चेरी लग जाएगी।
1) डिस्प्ले शो का पीला रंग मूल रूप से सटीक सफेद रंग का उत्पादन नहीं कर सकता है।
15 केयू में दो बार भी मत सोचो, बस इसके लिए जाओ और मुझे यकीन है कि आपको पछतावा नहीं होगा। मैंने हर किसी को बताया कि यह 22 हजार के लिए है और वे वास्तव में विश्वास करते हैं
- & gt; दोहरी 4 जी वोल्ट का समर्थन करें (आप इस फोन पर 2 जियो सिम का उपयोग कर सकते हैं या आप एक एयरटेल 4 जी वोल्ट और एक जियो 4 जी वोल्ट का उपयोग कर सकते हैं)
यह एक अच्छा डिवाइस है, अच्छा डिस्प्ले, हाई परफॉरमेंस बैटरी, अच्छा दिखने वाला, कैमरा शानदार है, डुअल कैमरा सेटअप शानदार है, मुझे यह पसंद है, सिर्फ 14499 में
5000 एमएएच को कम से कम 16 घंटे तक चलना चाहिए, लेकिन यह अधिकतम 12 घंटे देता है जो कोई भी अन्य फोन आपको देगा।
इसका प्रोफेसर इंटरनेट पर अच्छी गति से काम करता है लेकिन मुख्य समस्या यह है कि कॉल के दौरान इंटरनेट नेटवर्क कनेक्शन छोड़ देता है और कॉल नेटवर्क भी ठीक से समर्थन नहीं करता है, स्पीकर कॉलिंग का समर्थन नहीं करता है आदि।
मेरा सुझाव है कि कोई भी इस आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 को नहीं खरीद सकता क्योंकि एक्सचेंज में इसकी कीमत केवल 3600 रुपये है, बहुत ही खराब एक्सचेंज कीमत, आसुस की ओर से एक और धोखा है आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम2
अब आसुस इस सेगमेंट में अग्रणी है और मेरे अनुभव के आधार पर ऊपर है।
3 या 4 जीबी रैम वाला संस्करण न खरीदें, केवल 6 जीबी रैम वाला संस्करण ही खरीदें क्योंकि मैंने पहले से ही 4 जीबी वाला संस्करण भी उपयोग किया है
नेटवर्क कनेक्टिविटी की समस्या के कारण पबजी भी नहीं खेल पा रहा हूं।
सुपर मोबाइल 6 जीबी रैम 64 जीबी स्टोरेज + डेडिकेटेड स्लॉट + डुअल वोल्ट
यह फोन उन सभी के लिए एकदम सही है जो गेमिंग और लंबी बैटरी बैकअप चाहते हैं
2. बैटरी बैकअप, श्रेणी में सर्वश्रेष्ठ, लगभग 9 से 10 घंटे स्क्रीन ऑन टाइम तथा 1 दिन का स्टैंडबाय, सिंगल सिम 4जी के साथ, तथा डाटा हमेशा चालू।
अच्छा उत्पाद, 1 महीने के उपयोग के बाद कोई समस्या नहीं, पूर्णतः संतुष्ट
मैं यह समीक्षा खरीदने के 15 दिनों के बाद लिख रहा हूँ, फोन अब तक अच्छा है।
कैमरा - स्थिर वस्तुओं और मंद रोशनी में कैप्चर करने में वास्तव में अच्छा है, मैं इस फोन के साथ शाम को स्पष्ट रूप से बादलों को कैप्चर कर सकता था।
बहुत बढ़िया फ़ोन है, फिंगरप्रिंट स्कैनर के साथ कुछ समस्या थी लेकिन अपडेट के बाद यह बढ़िया काम कर रहा है, बायोमेट्रिक्स की समस्या ठीक हो गई है।
इस सेगमेंट में सबसे अच्छा मोबाइल, हर चीज़ सबसे अच्छी है
कम रोशनी/रात में कैमरे का प्रदर्शन खराब है। फोन में बाकी सभी चीजें अपनी श्रेणी में सर्वश्रेष्ठ हैं।
सबसे अच्छा कभी 6 जीबी फोन फोन, चिकनी प्रदर्शन, उत्कृष्ट प्रदर्शन, यह अद्भुत है।
सबसे पहले मुझे यह सुनकर बुरा लगा कि कोई वापसी नीति नहीं है, हम केवल विनिमय कर सकते हैं।
इस कीमत पर यह एक रत्न जैसा फोन है। कोई लैग नहीं, कोई गर्मी नहीं। अच्छा कैमरा।
बेहतरीन छवि गुणवत्ता, सुंदर दृश्य, शानदार विशेषताएँ, पैसे का पूरा मूल्य
और मैंने ऑनलाइन हेल्पलाइन में पूछा लेकिन उन्होंने मुझे उचित समाधान नहीं बताया।
कॉल रिकॉर्ड और सम्मेलन: कॉल रिकॉर्डिंग विकल्प नहीं है।
मैंने हाल ही में आसुस जेनफोन मैक्स प्रो 6 जीबी वेरिएंट खरीदा था और यह पहली बार था जब मैंने आसुस फोन खरीदने के बारे में सोचा था।
फ़ोन का उपयोग करने में असमर्थ, समाधान की तलाश में
यदि आप कम पुरस्कार के साथ एचडी ग्राफिक्स में पबजी खेलना चाहते हैं। यह आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम 1 6 जीबी रैम सबसे अच्छा विकल्प है। यह मेरी राय है।
मैंने आरएन5 प्रो में ऐसी ही तस्वीरें लीं और इसमें तस्वीर काफी नकली लग रही है।
चार्ज करते समय या लगभग 45 मिनट तक लगातार pubg जैसे गेम खेलते समय कोई गर्मी नहीं होती है।
कृपया नेटवर्क की देखभाल में मदद करें, क्योंकि जब तक इसकी नेटवर्किंग ठीक नहीं हो जाती, यह पैसे के हिसाब से सबसे अच्छा फोन नहीं है।
इस फोन का एकमात्र कमजोर बिन्दु इसका फ्रंट कैमरा है, मुझे गलत मत समझिए, हालांकि यह कोई बड़ी बात नहीं है।
फ्लिपकार्ट ऐसा कर रहा है जो उचित व्यवसाय नहीं है, हम ऑनलाइन उत्पाद खरीदने के लिए मूर्ख नहीं हैं, खासकर फ्लिपकार्ट पर। एक्सचेंज / रिफंड समय समाप्त होने के बाद आप विक्रेता को माफ कर देते हैं, आपके अनुरोध को स्वीकार नहीं किया जाता है, यह उचित नहीं है।
ग्रे संस्करण बहुत उत्तम दर्जे का है और यह एक बैटरी जानवर है
बैटरी लाइफ बहुत बढ़िया है, यह उच्च फ्रेमरेट्स पर मध्यम सेटिंग्स पर पबजी को बहुत अच्छी तरह से संभाल सकता है, हल्के गेम अधिकतम सेटिंग्स पर चलते हैं, ओएस सिर्फ बेयरबोन है, कई सेटिंग्स या अनुकूलन नहीं हैं, यह तरल है, कोई भी देरी नहीं है।
कैमरे की गुणवत्ता बहुत अच्छी है 3/4 जीबी संस्करण से बेहतर है।
मैं बस यह चाहता हूं कि आसुस बैटरी जीवन को अनुकूलित करने के लिए सॉफ्टवेयर अपडेट प्रदान करे ताकि तेजी से बैटरी खत्म होने से बचा जा सके और समग्र सिस्टम के लिए नियमित सिस्टम अपडेट हो, जिससे खराब समीक्षाओं पर काबू पाया जा सके।
इस मोबाइल में गोपनीयता सुरक्षित नहीं है और फ्लिपकार्ट की आसान वापसी नीति धोखाधड़ी की नीति है।
नए डिवाइस अपडेट ने डिवाइस को सुचारू बना दिया है और कैमरा अब सुपर कूल है, लेकिन अभी भी कैमरा ऐप इंटरफ़ेस बहुत खराब है।
नियमित उपयोग पर बैटरी प्रतिशत हर घंटे 5% तक गिरता है, गेमिंग के भारी उपयोग पर हर घंटे 10% गिरता है
पैसे के लिए मूल्य, यह एक आदर्श ऑलराउंडर है, प्रत्येक अपडेट फोन के प्रदर्शन में सुधार करता है, अद्भुत प्रदर्शन गुणवत्ता, बैटरी प्रदर्शन उत्कृष्ट है।
नवंबर 2018 में सॉफ्टवेयर अपडेट के बाद, टच काम नहीं कर रहा है।
1) मेरे परिवार के सदस्य कई बार प्रयास करने पर भी मेरे मोबाइल नंबर पर संपर्क नहीं कर पाते।
यदि आप इसे ऑटो पर छोड़ देते हैं तो यह संभावना है कि इससे अच्छे शॉट नहीं मिलेंगे, लेकिन यदि आप प्रकाश की स्थिति के अनुसार उचित मोड चुनते हैं तो यह आश्चर्यजनक परिणाम देता है।
मैंने 100 से 10% तक लगातार 6 घंटे pubg खेला
कैमरा अच्छा नहीं है, बैटरी आसानी से खत्म हो जाती है, इसे चार्ज होने में 3 घंटे लगते हैं और यह बहुत जल्दी डिस्चार्ज हो जाती है।
इस डिवाइस की शुरुआत से ही आसुस मैक्स प्रो एम1 में निम्नलिखित समस्याएं हैं, लेकिन आसुस टीम द्वारा कोई अपडेट नहीं दिया गया है और आसुस कुछ भी जवाब नहीं दे रहा है:
1. अच्छी बैटरी: आसुस का दावा है कि इसकी बैटरी 5000 एमएएच की है और यह वास्तव में अच्छी है, लेकिन जहां तक ​​मी रेडमी नोट 4 की 4100 एमएएच की बैटरी की तुलना है, तो दोनों का बैकअप समान है और आपको इसका अहसास भी नहीं होगा।
वह उच्च ग्राफिक्स के साथ pubg खेल सकते हैं और pubg उसके ग्राफिक्स के लिए अपडेट का वादा करता है।
आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 बैटरी और प्रदर्शन के लिए अच्छे बजट वाले फोन में से एक है।
1. गूगल कैम ऐप इंस्टॉल करें और यह फोन हिल जाएगा।
शिपिंग समय पर है, केरल में बाढ़ की समस्या की चिंता किए बिना, मैं फ्लिपकार्ट के अनुभव से बहुत खुश हूं, मुझे एक शानदार फोन मिला, धन्यवाद फ्लिपकार्ट
कैमरे की गुणवत्ता इतनी अच्छी नहीं है, लेकिन कुल मिलाकर 11,700 रुपये की कीमत में यह काफी अच्छा है।
वास्तव में, वास्तव में, इसे खरीदने के बाद मैं इसका इतना आदी हो गया, घंटों बिताया।
केवल एक बात यह है कि मैं अपना फोन कास्ट करने में सक्षम नहीं हूं।
गैलरी विकल्प अन्य की तरह केवल फ़ाइल प्रबंधक के रूप में उपलब्ध नहीं है।
आसुस को मौजूदा से बेहतर कैमरा ऐप उपलब्ध कराना चाहिए, स्नैपड्रैगन 636 कैमरे द्वारा कैप्चर की जाने वाली बेहतर छवि गुणवत्ता का समर्थन करता है, इसलिए आसुस को आने वाले अपडेट में कैमरे के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर समर्थन प्रदान करना चाहिए, कुल मिलाकर 11k मूल्य सीमा में यह एक बहुत अच्छा फोन है।
लाभ: -1) त्वरित डिलीवरी 2) उत्तम दर्जे का स्पर्श 3) SD636 ड्यूल वोल्टे अद्भुत 4) कॉल के दौरान सिम स्विच कर सकते हैं 5) बैटरी जीवन महान है सामान्य उपयोगकर्ताओं के लिए 3 दिन तक रहता है और भारी के लिए 1.5 दिन 6) स्टॉक एंड्रॉयड किसी भी यूआई से बेहतर है।
मैं उलझन में हूं कि कौन सा फोन खरीदूं, फिर जब मैंने आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 खरीदा और इस्तेमाल किया तो मैंने कहा कि यह "एमआई नोट 5 प्रो" से बेहतर है, मुझे यह बहुत पसंद आया।
उंगली और चेहरा अनलॉक अच्छी तरह से काम करते हैं 6 जीबी रैम महान अनुभव देता है
बैटरी प्रदर्शन, प्रदर्शन गुणवत्ता, कैमरा गुणवत्ता अद्भुत है।
उत्पाद बहुत अच्छा है, बहुत बढ़िया है। मेरे पास समझाने के लिए शब्द नहीं हैं।
प्रदर्शन के साथ-साथ बैटरी भी इस मूल्य सीमा में सर्वश्रेष्ठ है।
मैंने गूगल कैमरा डाउनलोड कर लिया है, क्या तस्वीर है, मुझे आसुस बहुत पसंद है, मैं आसुस रोग का इंतजार कर रहा हूं।
एकमात्र मोबाइल जो 15,000/- से कम में फुल एचडी+ डिस्प्ले, 6 जीबी रैम, स्नैपड्रैगन ऑक्टा कोर प्रोसेसर, ट्रिपल स्लॉट, डुअल 4जी वीओएलटीई, फिंगरप्रिंट, फेस अनलॉक और कास्ट स्क्रीन प्रदान करता है।
15 हजार की रेंज वाले स्मार्टफोन के लिए यह अन्य प्रतिस्पर्धियों के मुकाबले काफी अच्छा है।
इसमें डुअल वोल्ट है जिसके द्वारा दो जियो सिम का उपयोग किया जा सकता है।
कैमरे में सुधार की जरूरत है, बैटरी बैकअप बहुत अच्छा है, रैम प्रबंधन बहुत अच्छा है।
सबसे पहले मैं यह कहना चाहूंगा कि यह एक अद्भुत डिवाइस है और यह डिजाइन में ज्यादा स्टाइलिश और अपडेट नहीं है।
यदि आपके मन में दो विचार हैं तो इसे चुनें, यह कम दर, उच्च प्रदर्शन और गुणवत्ता आश्वासन, बिक्री के बाद सेवा है। केवल कुछ का मतलब है कि इसमें दो बग हैं, पहला - बैटरी ड्रेनिंग समस्या, दूसरा - कैमरा गुणवत्ता।
मैं इसे 2 स्टार दे रहा हूँ क्योंकि आसुस की बिक्री रणनीति के कारण मैंने इसे खरीदने के बाद 500 ₹ की छूट दी है।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि यह मोबाइल 9वें दिन क्यों डिलीवर हुआ : (मैं डिलीवरी का बेसब्री से इंतजार कर रहा था लेकिन फ्लिपकार्ट ने मुझे 9 दिन तक इंतजार करवाया।
बाजार में प्रतिस्पर्धी मूल्य पर Asus से शानदार उत्पाद।
उत्पाद अद्भुत है, शानदार है, श्रेणी में सर्वश्रेष्ठ है, इसके लायक है।
अच्छी बैटरी, स्पेसिफिकेशन, परफॉरमेंस, रैम मैनेजमेंट के साथ शानदार मोबाइल, और यह एक सच्चा डुअल 4जी वोल्ट स्मार्टफोन है, अगर आपके पास 15 हजार हैं तो इसे खरीद लीजिए :)
मैंने अच्छे ऑल-राउंड प्रदर्शन वाले मोबाइल के लिए लंबे शोध के बाद बिग बिलियन डे में इसे खरीदा।
इसकी एक अद्भुत विशेषता जो किसी भी मोबाइल में मौजूद नहीं है, वह है बाहरी हार्ड डिस्क के साथ इसकी कनेक्टिविटी।
आसुस कंपनी ने कुछ महत्वपूर्ण फीचर्स को पीछे छोड़ दिया है; उदाहरण के लिए, ऐपलॉक नहीं है और जब कोई उपयोग में नहीं है तो स्वचालित हॉटस्पॉट बंद नहीं होता है, नए फोन में कॉल रिकॉर्डिंग फ़ंक्शन भी गायब है।
किसी भी मुद्दे का सामना नहीं करना पड़ा। हमें बॉक्स में एक स्पष्ट मामला मिलता है, एक टेम्पर्ड ग्लास प्राप्त करने की सिफारिश की जाती है क्योंकि इसमें गोरिल्ला ग्लास नहीं है।
एक चीज की कमी है कि थीम विकल्प नहीं है, आपको थीम के लिए अन्य सॉफ्टवेयर की आवश्यकता है।
बहुत बढ़िया फ़ोन, पैसे की कीमत, मेरे भाई के पास रेडमी नोट 5 प्रो है, ज़्यादातर मामलों में यह नोट 5 प्रो से बेहतर है, यहाँ तक कि पबजी भी बहुत बढ़िया चलता है और रेडमी नोट 5 प्रो से बेहतर है। मैं इसकी बहुत अनुशंसा करता हूँ।
इसलिए मैंने इसे रद्द कर दिया और दूसरा ऑर्डर दिया और 14 सितंबर को इसे प्राप्त किया। वास्तव में यह एक अद्भुत फोन है और सबसे अच्छी बात यह है कि इसमें 5000 एमएएच की बैटरी है।
उत्पाद शानदार है और इसकी सुपर फास्ट डिलीवरी के लिए फ्लिपकार्ट को धन्यवाद।
और इसमें एलईडी फ्लैश के साथ 16 + 5 और 16 एमपी सेल्फी कैमरा है।
5000mah की बैटरी लेकिन कोई उपयोग नहीं। निष्क्रिय स्थिति में भी बैटरी सूखी है कृपया आसुस इस समस्या का समाधान करें
इस कीमत के लिए इसका प्रदर्शन वास्तव में बहुत बढ़िया है कई मोबाइल खरीदने के बाद यह मेरी पहली टिप्पणी है
कैमरे: - सबसे खराब 16 + 5 एमपी कैमरे लेकिन प्रदर्शन के मामले में बहुत खराब पोर्ट्रेट मोड भी स्वचालित नहीं है हमें इसे मैन्युअल रूप से समायोजित करने की आवश्यकता है, यही एक नुकसान है
यह पैसे के लायक है, लेकिन अगर उन्होंने कैमरा ऐप को और अधिक कुशल बनाया होता। मेरा मतलब है कि अगर उन्होंने दोहरे कैमरे के लिए आसुस पिक्सेलमास्टर स्थापित किया होता तो हम कैमरे की वास्तविक शक्ति को बाहर निकाल सकते थे
बहुत बढ़िया और बहुत बहुत बहुत बढ़िया मुझे यह मोबाइल पसंद आया
जिनमें से मैं यह उल्लेख करना चाहूंगा कि इसमें वाइब्रेट या साइलेंट मोड शॉर्टकट कुंजी नहीं है, जो एक बहुत ही महत्वपूर्ण विशेषता है।
और कोई भी अन्य फ़ोन इसकी बराबरी में नहीं आता.
बैटरी लाइफ बहुत अच्छी है और बॉडी डिज़ाइन बहुत सुंदर है
बैटरी बैकअप बहुत बढ़िया है और यह मुझे दो दिन की विश्वसनीयता देता है।
- 16 एमपी फ्रंट कैम और 16 + 5 एमपी डुअल रियर कैम कमाल से भी ज्यादा है
इस पहलू के बारे में चिंता मत करो क्योंकि मैं इस फोन का उपयोग 3 महीने से कर रहा हूं लेकिन यह किसी भी प्रकार की मरम्मत के अधीन नहीं आया।
अच्छा उत्पाद धन्यवाद Asus और समय-समय पर अच्छी डिलीवरी
फ़ोन अच्छा है, इसकी बैटरी बहुत बढ़िया है, कैमरा भी बढ़िया है और प्रोसेसर भी बढ़िया है, अब तक मैं इस फ़ोन से खुश हूँ, इतनी अच्छी सेवा के लिए फ्लिपकार्ट को धन्यवाद।
टच स्क्रीन की संवेदनशीलता इतनी अच्छी नहीं है, कभी-कभी आपको स्क्रीन पर बहुत जोर से टैप या प्रेस करना पड़ता है।
मुझे यह 11,689 रुपये में मिला। 6 जीबी रैम के लिए यह अच्छी कीमत है।
लेकिन फिर भी इसमें कुछ बहुत महत्वपूर्ण कमियां भी हैं।
यह फोन तस्वीर में सबसे अच्छा और वास्तविक प्राकृतिक रंग पैदा करता है।
मैं तो इसे सर्वश्रेष्ठ में से एक कहूंगा, भले ही इसकी तुलना उच्च मूल्य श्रेणी के फोनों से की जाए, जिनकी रेंज 20-25 के आसपास है।
3 जीबी और 4 जीबी वेरिएंट फोन के साथ तुलना करने पर कैमरे में सुधार हुआ है। कैमरे की फ्रंट और रेयर दोनों पोर्ट्रेट शॉट्स में बेहतरीन क्वालिटी है।
यदि मैं दो 4जी सिम कार्ड लगाऊं तो 2-3 बार पूर्ण चार्ज की आवश्यकता होगी।
बहुत बढ़िया फ़ोन. बैटरी, कैमरा, परफॉरमेंस, डिस्प्ले आदि.
आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 (ग्रे)। मैं 13 दिनों के बाद अपनी समीक्षा लिख ​​रहा हूं। अपनी रेंज में यह अद्भुत और मन को झकझोर देने वाला स्मार्ट फोन है।
-&gt; कैमरा ओह माय गॉड क्या कैमरा है यकीन नहीं होता क्या ये सच में 15000 का फ़ोन है, आगे और पीछे दोनों कैमरे शानदार हैं
सब ठीक है लेकिन कैमरे में जब हम फ्लैश का उपयोग करते हैं और नजदीक से चित्र लेते हैं तो यह पूरी तरह से उज्ज्वल हो जाता है और चित्र खो जाते हैं।
इसके अलावा फोन बहुत अच्छा है, मुझे यह पसंद आया।
यह मेरी पहली ऑनलाइन मोबाइल खरीद है। बहुत खोजबीन के बाद मैंने यह मोबाइल खरीदा है। अब 15000 रुपये में आपको बैटरी, प्रदर्शन, कैमरा, सेंसर सब कुछ मिल सकता है।
यदि आप 15 हजार रुपये में सर्वोत्तम मूल्य वाले डिवाइस की तलाश में हैं तो यह सबसे अच्छा है जो आप प्राप्त कर सकते हैं।
अपशिष्ट उत्पाद कोई भी किसी भी ASUS उत्पाद में उस तरह के मोबाइल नहीं खरीदता है
यदि आपको अच्छी गुणवत्ता वाली वास्तविक रंगीन छवि पसंद है, तो बिना किसी संदेह के इसे चुनें, लेकिन यदि आपको संपादित अप्राकृतिक अति संतृप्त चित्र पसंद हैं, तो दोस्तों, यह आपके लिए नहीं है।
यदि समस्या का समाधान हो जाता है तो कीमत और विशेषताओं को ध्यान में रखते हुए यह सर्वोत्तम मूल्य वाला स्मार्ट फोन है।
स्पीकर में समस्या है। LTE चालू नहीं कर सकते। बैटरी 4 घंटे स्क्रीन पर खत्म होती है।
3. कैमरा गूगल कैमरा एचडीआर + समर्थन के साथ अपने सबसे अच्छे रूप में।
3- स्क्रीन पर डबल टैप ठीक से काम नहीं कर रहा है कभी-कभी यह काम करता है और कभी-कभी यह काम नहीं करता है।
बैटरी बहुत बढ़िया है, कम रोशनी में कैमरा बहुत खराब है, इसमें सुधार होना चाहिए
प्रतिस्थापन के लिए फ्लिपकार्ट को फोन किया, जिसे अस्वीकार कर दिया गया क्योंकि समस्या अस्थायी रूप से कम हो गई थी, लेकिन आश्चर्यजनक रूप से यह वापस आ गया।
इसमें एकमात्र बड़ी कमी यह है कि 15 दिन के उपयोग के बाद बैटरी तेजी से खत्म होने लगती है और यहां तक ​​कि 5000mAh की बड़ी बैटरी भी इसे मैनेज करने में विफल रहती है। कुल मिलाकर यह एक ऐसी चीज है जिसे खरीदना चाहिए। बिना सोचे-समझे इसे खरीद लें।
यह सबसे अच्छा फोन है जिसे आप 15 हजार से कम बजट में खरीद सकते हैं।
मैंने इसे यूट्यूब ट्यूटोरियल देखने के बाद खरीदा था, यह कांच है लेकिन यह टूट जाता है।
मुझे यह फ़ोन 2 अगस्त को मिला था, मैं इस फ़ोन की समीक्षा करने के लिए सही अपडेट का इंतज़ार कर रहा था, फ़ोन को लगभग 2 महीने इस्तेमाल करने के बाद समीक्षा की।
अच्छा मोबाइल है, आपको इसे खरीदना चाहिए, आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 6 जीबी रैम, कुल मिलाकर मैं इसे 5/5 रेटिंग दूंगा, क्योंकि कैमरा, प्रदर्शन और बैटरी सभी मामले में यह अच्छा है, 15 हजार से कम में यह अच्छा है।
हम रंग बदल सकते हैं। लेकिन यह थोड़ा गर्म भी है। यही एकमात्र समस्या है। मुझे इसका स्पीकर बहुत पसंद आया। यह बहुत ही स्पष्ट और साफ है और बूम बॉक्स ने भी मेरी मदद की। धन्यवाद फ्लिपकार्ट
मैंने अपना मोबाइल 05 अक्टूबर 2018 को 499 रुपये की सम्पूर्ण मोबाइल सुरक्षा योजना के साथ खरीदा।
कैमरा दयनीय है। उन्होंने यूट्यूब वीडियो द्वारा शानदार मार्केटिंग की लेकिन मेरा विश्वास करो यह सबसे खराब कैमरा है।
अच्छा रैम प्रबंधन, मैंने यह उत्पाद 12k में खरीदा, पैसे के लिए मूल्य
3.मैंने कम, औसत और भारी उपयोग की कोशिश की: सभी स्थिति में बैटरी ने 36 घंटे का बेंचमार्क पार कर लिया (सभी समय 4 जी चालू)
इसे पूरी तरह चार्ज होने में 5 से 7 घंटे लगते हैं। कभी-कभी फास्ट चार्जिंग काम करती है और इसमें 2.30 घंटे लगते हैं
आसुस जेनफोन मैक्स प्रो एम1 के प्रदर्शन से बहुत खुश हूं।
