एक खेल और एक प्रणाली बी स्टार थी, जिसे एक शतरंज खिलाड़ी और कंप्यूटर वैज्ञानिक द्वारा डिज़ाइन किया गया था, और उसने निर्णय लिया कि मैं प्रणाली में किसी भी निष्क
तो उन्हें उसे विकसित करना होगा और उस चीज़ को तर्क के रूप में प्रस्तुत करना होगा जिसे KE समझेगा और डेवलपर कोड करेगा।
अब आप देख सकते हैं कि दो अलग-अलग अवधारणाएँ हैं और उनमें संबंध है।
उन्होंने लिखा कि उन्होंने न्यूरल नेटवर्क पर आधारित एक आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस प्रोग्राम बनाया, और इस प्रोग्राम का फायदा यह था कि उन पाँच हज़ार रिज्यूमों में से केवल पाँच सौ को शॉर
वे अपराधियों के अंगूठे के निशान लेते हैं और उन्हें अपराधियों के डेटाबेस में मिलाने की क
आप मान लीजिए कि मैंने टिकट खरीद लिया, मैं स्टेडियम के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठ गया, मैं मैच देखता हूँ और टॉस देखता हूँ, फिर पहली पारी और दूसरी पारी, आशा है कि मैं वनडे की ब
इनमें से एक LOC या लोकेशन होता है जो बताता है कि यह घटना कहाँ हुई।
डी सभी से जुड़ा हुआ है और दो में से दो की दूरी एक सौ पचास है।
हालाँकि, पीछे की प्रगति के लिए कुछ आवश्यकताएँ हैं।
सभी को हम सामान्य रूप से बात करते समय इंगित करते हैं।
और अगर चार प्लाई हैं तो बीस के मामले में यह चार चार शून्य शून्य शून्य शून्य है और तीस पांच के मामले में यह सात सात एक सात पांच शून्य है, पांच प्लाई के लिए आप देख सकते हैं कि यह जा
किसान बाईं ओर है, इसलिए वह दाईं ओर नहीं हो सकता है, ठीक है, A स्पष्ट रूप से यह दर्शाता है कि किसान है या नहीं, B स्पष्ट रूप से यह दर्शाता है कि लोमड़ी है या
रोचक बात यह है कि जब भी आप स्क्रिप्ट लिखते हैं, उदाहरण के लिए, आप देख सकते हैं कि जब आप वास्तव में लिखना शुरू करते हैं तो एक क्रिकेट मैच देखने के लिए, तीन अलग-अलग संभावनाएँ होती हैं - यह एक 20-
कारण यह है कि अगर आप इस तरह करते हैं, तो याद रखें कि हर कदम पर आपको खोज के पेड ़ को पार करना होगा, और यह भी पता लगाना होगा कि सभी पत ् तों पर स ् टेटिक इवैल
इसके विपरीत, क्या हम दूध को जग से निकाल सकते हैं?
एक रोचक बात यह है कि यदि आप दोनों कार्यों के आकार को देखें, तो यदि सकारात्मक रूप से वर्गीकृत, ठीक से वर्गीकृत मानों को देखें, तो आपके मित्र के लिए आउटपुट शून
इसका मतलब है कि चौथा कीड़ा भले ही आ जाए, लेकिन इसकी संभावना ज्यादा है कि वह भी उसी रास्ते को चुनेगा और ज्यादा से ज्यादा की
तो जैसे atrans में होता है, यहाँ भी होता है, लेकिन यहाँ यह भौतिक है, स्थान बदल जाता है।
अल्गोरिदम दोनों जगहनीय चाल उत्पन्नकर्ताओं के साथ-साथ स्थिर मूल्यांकन कार्यों का वर्णन नह
लेकिन हम अपने दिमाग से महत्वपूर्ण जानकारी खो नहीं देते, ठीक है।
वास्तव में, यह कई समस्याओं का समाधान करने में सफल रहा है।
यह है हियरिस्टिक सर्च मेथड की शक्ति।
हम जो पारंपरिक तरीके से करते हैं वह यह है कि आप किसी समाधान अवस्था को चुनते हैं, उसमें हेडरिस्टिक मूल्य को देखते हैं और फिर किसी अन्य समाधान स्थान में
हमने कुछ समस्याओं को देखा है और उन्हें हल करने के लिए स्टेट स्पेस सर्च का उपयोग किया
और दिलचस्प बात यह है कि अधिकांश मामलों में प्रवेश की शर्तों का उल्लेख कथन में नहीं किया जाता है, लेकिन जब कथन में इसका उल्लेख नहीं किया जाता है, तो यह मान लिया ज
यह एकल बयान वास्तव में कई बातों को दर्शाता है।
यदि मेरे हस्ताक्षर को पहचाना जाना है तो मुझे हस्ताक्षर लिखने का प्रयास करना होगा बीस, तीस, चालीस, पचास बार और आशा है कि इसमें सभी प्रकार के हस्त
तो तीन अलग-अलग अवधारणाएँ एक साथ काम कर रही हैं जो एक दिए गए कथन का प्रतिनिधित्व करती हैं।
यहाँ एक उदाहरण है, हम शुरू करते हैं माता-पिता के किसी भी यादृच्छिक पक्ष के साथ, जैसे कि बीस, और फिर फिटनेस मूल्यों को खोजें और बेहतर पाँच को चुनें, तीस प्रजातियाँ पैदा करें, यह कैसे प्राप्त करें, क्योंकि पंद्रह अलग-अलग जोड
अब मैं दाईं ओर से बाईं ओर जा रहा हूँ, इसलिए केवल नियम दो लागू हो सकता है।
क्योंकि हमलों के प्रकारों की संख्या लगभग असीमित है।
यदि हमारा राजा हमले के दायरे में है, तो स्पष्ट रूप से हमें थोड़ा अधिक जांच करने की आवश्यकता है और हम पहले
और अब मैं चाहता हूँ कि उस जग में सिर्फ चार गैलन दूध होता।
कुछ अन्य मामलों में, लोग एक से एक तक माइनस एक का उपयोग करते हैं, जहाँ माइनस एक से एक तक कोई भी वास्तविक मान स्वीकार्य है।
राइट बैंक पर जो हम कर रहे हैं उससे एक बहुत ही रोचक चीज़ देखने को मिल सकती है।
टुकड़े बहुत अच्छे थे, लेकिन वे काफी अलग-थलग थे।
हमने एक समस्या के बारे में सीखा जिसे तीन चार गैलन पानी की बोतल समस्या और आठ पाँच तीन गैलन दूध की बोतल समस्या कहा जाता है जहाँ हमने बताया कि इन
एक अन्य क्रॉसओवर विधि में, हम माता-पिता में से कुछ भाग को बच्चे में कॉपी करते हैं और बाकी को दूसरे माता-पिता से भरते हैं, इस बात के क्रम में कि
फिर यह मानसिक है और किसी की रचना है, इसलिए जब आप किसी विचार को सोचते हैं, तो उसे embuild, 'imagine', 'consider' या 'answer' जैसे शब्दों का उपयोग करके क्रिया 'conceive' को दर्शाने के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है।
तो Arrow में अब कोई निर्भरता नहीं है।
बिना निगरानी के क्योंकि आपको कोई फीडबैक नहीं मिलता है, आप खुद करते हैं, ठीक है।
यह वास्तव में मिनी मैक्सिमा है, यह एक तरह की पहाड़ी है।
अब आप देख सकते हैं कि हम फ़ज़ी नामों का उपयोग करने के लिए सक्षम हैं।
रिकर्सिव कॉल करने से पहले आपको अपने टर्मिनेटिंग क्राइटेरिया को प्रदान करना होगा क्योंकि जब आप रिकर्सिव कॉल करते हैं तो यह दूसरे इवेंट में जाता है और यदि आपने कोई ट
साधारण समस्या में पहले मैं केवल दो या तीन कदम ही करता हूँ और मैं हमेशा उन सभी कदमों का परीक्षण कर सकता हूँ कि कौन सा बेहतर
और एक बार हम सभी इनपुट प्रदान करते हैं, सभी कर्मचारी, सभी तस्वीरें, बीस कर्मचारी, प्रत्येक की पचास तस्वीरें, कुल एक हज़ार तस्वीरें, सभी को डाला जाता है; वजनों को समायोजित किया जात
तो यह एल्गोरिथ्म स्क्रीन पर दिखाया जाता है।
अगर आप अगली तस्वीर में टीएसपी परिष्करण खोज शीर्षक वाली संलग्नकित तालिका में देखेंगे, तो आप पाएंगे कि प्रत्येक नोड से प्रत्येक अन्य नोड की दूरी और यह दूरी
तो एक बार जब आप ऐसा कर लेते हैं तो आप मूल्य प्राप्त कर लेते हैं और आप देख सकते हैं कि आप कुछ प्राप्त कर रहे हैं जो फ़ी नहीं है, यह फ़ी होना चाहिए। अगर यह फ़ी नहीं है, तो पहली शर
इसलिए, कभी-कभी एक मोहरा सामान्य रूप से दस अंकों का होता है, लेकिन एक विशेष स्थिति में एक हज़ा
हमें मैक्सिमाइज़िंग लेयर में भी वही विकल्प मिलते हैं, लेकिन हम जीत को चुनेंगे, क्योंकि हम खेलने जा रहे हैं।
तो यहाँ यह महत्वपूर्ण है और याद रखें कि मैंने आपको क्या बताया है, लीफ नोड्स के लिए स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन को लागू करें और फिर इसे पास किया जाता है, यह फ़ंक
शतरंज काफी संरचनाबद्ध है; लेकिन अन्य कोई समस्या नहीं है।
उदाहरण के लिए, जब मैं `बैंक' की बात कर रहा हूँ और अगर संदर्भ वित्तीय है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्थान है जो पैसा उधार देता है, मुझे खाता खोलने और फिर पैस
जैसा कि मैंने यहाँ कहा है कि हमारे पास एक छिपी हुई परत है, तो आप कई छिपी हुई परतों को भी
इन सभी संरचनाओं को संभव है, लेकिन ये संरचनाएँ केवल इस मामले में संभव हैं, इसलिए उन्हें खारिज कर दिय
तो आप min का उपयोग करने की ज़रूरत नहीं है, यह हमेशा max होता है।
यदि आप एक कवि हैं या कोई अन्य व्यक्ति हैं तो इसे सैकड़ों तरीकों से या उससे भी अधिक तरीकों से साझा क
और यह मूल रूप से शुरू और लक्ष्य राज्य के बीच के अंतर को हल करता है और उस अंतर को पाटने के लिए यह कार्रवाई या कार्रवाई
हमने यह भी देखा कि यह संभव है कि एक अलग प्रकार की खोज को लागू किया जाए जिसे SolutionSearch कहा जाता है, जहाँ इस खोज स्पेस में प्रत्य
कुछ मामलों में यह असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में यह संभव भी है।
एक प्रासंगिक संख्या वह है जहाँ यह लक्ष्य स्टैक की ओर बढ़ता है।
अब X, चार जीरो सॉरी जीरो चार और Y, जीरो तीन से संबंधित है। इसलिए, आप जीरो से तीन और जीरो से चार के बीच किसी भी मान को लिख सकते हैं।
तो इसके लिए, आप फिर से एक निशाना डालेंगे जिसे मुक्त D कहा जाता है और इसके लिए आपको शायद एक कार्रवाई की ज़रूरत होगी जिसे टेबल X पर रखें कहा जाता है, जो X को D पर ले ज
तो ये वे A हैं जो सिस्टम को दिए जाते हैं और आप देख सकते हैं कि प्रतिनिधित्व थोड़े धुंधले हैं इस मामले में, लेकिन हमें यह समझने की संभावना है कि यह कैसे क
स्लाइड में दिखाए गए तीन उदाहरणों 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0 का क्या अर्थ है? आप 8 गैलन की बाल्टी से दूध 5 गैलन की बाल्टी में डालते हैं और फिर 8 गैलन की बाल्टी में डालते हैं।
किसी सवाल के जवाब में कुछ डालना 'जवाब' है और एक बार यह हो जाने के बाद आप इसका जवाब दे सकते हैं।
तो आप केवल अगले चक्र में उन्हें दूसरों से पहले जाँच सकते हैं और पता लगा सकते हैं कि अगले मामले में यह कितना बड़ा है और इस तरह आप कुछ शाखाओं को अनदेखा कर सकते हैं, ठीक है।
हमने जो लाइन पर चर्चा की है, वास्तव में हम इसे समीकरण का हिस्सा मान सकते हैं, यह फिर से बहुत ही सरल है, हम जो कर रहे हैं वह है x एक w एक प्लस x से x तीन w तीन और इसी तरह।
संकलन शून्य से कम होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से ऊपर जा रहा है।
एक और तरीका है गहराई के अनुसार खोज, जिसमें हम पेड़ की एक विशेष शाखा को चुनते हैं और उसे लगातार जांचते रहते हैं, फिर यदि मार्ग समाप्त हो जाता है, तो हम अगली
लेकिन इस विशिष्ट कथन में यह नहीं बताया गया है कि रामा ने ऐसा कैसे किया।
लेकिन अच्छा है कि यह मैक्सवेल की समीकरण है।
इन चीज़ों के बारे में भी पता लगाया जा सकता है और इसके अलावा, अगर आप देखते हैं, तो आप शायद कुछ अन्य चीज़ों के बारे में भी अनुमान लगा सकते हैं, जैसे
तो परीक्षण उसी दृष्टिकोण से किया जाना चाहिए और यही कारण है कि यह पारंपरिक प्रणाली से अलग है और आपको यह भी सुनिश्चित करना चाहिए कि यदि निर्णय गलत साबित होता ह
वास्तव में, हमारा समाधान, आप शायद नोटिस कर सकते हैं कि कुछ जगहों पर हम बस जग से पानी निकाल रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है जो समस्या में नहीं बताय
तो अगर मैं ऐसा करता हूँ, तो मुझे केवल लेबलिंग से छुटकारा पाना होगा। मुझे कुछ मूल्य देना होगा, और जब हम उस मूल्य को देते हैं तो हम इसे स्थिर मूल्यांकन कार्य क
दो चीजें हैं, हियरिस्टिक वैल्यू और रूट।
वास्तव में, आप कई कार्यों का उपयोग करने का प्रयास करते हैं, और जब एक कार्य कोई परिणाम नहीं देता है, तो आप अन्य कार्यों का उपयोग करन
क्या आप हिंदी या किसी अन्य भाषा में इसका उपयोग करना चाहते हैं, आप जानते हैं कि किसी अन्य भाषा में eTrans को कैसे प्रदर्शित किया जाता ह
और याद रखें कि सही दिशा का अर्थ तभी आता है जब आपके पास अच्छा हियरिस्टिक हो, अन्यथा ऐसा नहीं होगा, यही मैं बताना चाहता हूँ।
अब देखें कि समान तत्व B है, इसलिए B की प्रतिलिपि बनाई गई है, आप देख सकते हैं कि B की फिर से प्रतिलिपि बनाई गई है, इसलिए इस समय बच्चे के पास A, B, C, D हैं, अगले तीन हैं: अज्ञात H और अज्ञात।
टी तापमान है, लेकिन वास्तव में यह प्रक्रिया के मामले में वास्तविक नहीं है, याद रखें, भौतिक प्रक्रिया के मामले में, अनुभवजन्य मूल्य और उनके परिणाम और परीक्षण तापमान में कमी को निर्धारित कर सकते
एक भाषा, प्लान डिस्ट्रिब्यूटेड लैंग्वेज, प्रेसिसली PDDL के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन
और एक बार हम सभी इनपुट प्रदान करते हैं, सभी कर्मचारी, सभी तस्वीरें, बीस कर्मचारी, प्रत्येक की पचास तस्वीरें, कुल एक हज़ार तस्वीरें, सभी को डाला जाता है; वजन समायोजित किए जाते हैं।
और वास्तव में, कई लोग कंप्यूटर विज्ञान में ऐसा ही करते हैं।
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान वह है जब आप एक रेस्तरां में जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपना बिल अदा करते हैं और आप खुश हैं, आप भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह उस रास्ते पर नहीं चलता है।
लेकिन इन दोनों कार्यक्रमों को अंततः समाप्त कर दिया जाएगा।
और यहाँ ज्ञान अभियंता (KE) पूरी जाँच करता है और डोमेन के बारे में सब कुछ सीखता है क्योंकि एक विशेषज्ञ एक विश
तो चाहे आप इसे अच ् छी तरह से कर रहे हों, यदि आप इसे अच ् छी तरह से नहीं कर रहे हों, चाहे आपने अनिश ् चितताओं से निपटने के लिए कोई योजना बनाई हो - ये सभी घटक
फिर यह मानसिक है और किसी की रचना है, इसलिए जब आप किसी विचार को सोचते हैं, तो इसे 'conceive' के वचन को दर्शाने के लिए embuild, 'imagine', 'consider' या 'answer' का उपयोग किया जा सकता है।
और आप देख सकते हैं कि जिस समस्या के बारे में मैंने बात की थी, अब अगर आपके पास सही ओन्टोलॉजी है जो स्पष्ट रूप से इंगित करती है कि एपिक्यूरियन एक प्रकार का रेस्टोरेंट है, तो
तो इसके लिए भी अतिरिक्त प्रयोगों की आवश्यकता है।
यह कहता है कि बाईं ओर, पादरियों की संख्या M एक माइनस कुछ M की कीमत और कैनिबलों की संख्या C तीन माइनस C और R M दो और M है।
यदि किसान दोनों तरफ है, तो योग हमेशा विषम होगा।
फेरोमोन की मात्रा का पता लगाने के लिए, फेरोमोन की मात्रा का पता लगाने के लिए, फेरोमोन की मात्रा का पता लगाने के लिए, फेरोमोन की मात्रा का पता लगाने के लिए, फेर
अगर आपने शुरू में अनाज लिया होता, तो अब आप लोमड़ी ले सकते थे।
इसी तरह, आउटपुट यूनिट को उसमें जुड़े सभी इनपुट विड्थ यूनिट से गुणा किया जाता है, HY WY, HI WIJ, अगर यह Jth यूनिट है, तो. HI JI, H है JJ, मान लीजिए कि यह J है।
हम पहले ही देख चुके हैं कि CD क्या है और CD के कौन-कौन से बिल्डिंग ब्लॉक होते हैं और इसी तरह अब हम CD का असली टेस्ट करेंगे।
मैं यहाँ योजनाओं और अन्य चीजों के बारे में बात नहीं कर रहा हूँ।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूँ कि मैं एक पत्थर फेंक रहा हूँ, तो 'थ्रो', शब्द वास्तव में यह इंगित करता है कि पत्थर किसी अन्य स्थान पर ले
सुपरवाइज्ड लर्निंग के मामले में, उदाहरण के लिए, यदि किसी कंपनी के कर्मचारी की एक तस्वीर दी जाए, तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और अगर वह राम नहीं है, तो वह श्याम है, तो वह बता सकता है और उसे ऐसे तरीके से वजन बदलने में सक्षम होना चाहिए कि अगली बार. यदि उसी तस्वीर को दिया जाए, तो यह पहचाना जा सकता है कि यह
जब तक कि किसी के लिए राज्य स्थान में कुछ भी प्रतिनिधित्व करना और वैध कदम लिखना संभव है, उत्तर प्राप्त करना संभव है
और यह सुनिश्चित करें कि समाधान मिल जाए।
रैंडम सीक्वेंस को स्टेट स्पेस, सॉल्यूशन स्पेस में नोड के रूप में लें।
तो हम जो कर रहे हैं वह यह है कि हम सिर्फ जोड़ रहे हैं, आप सिर्फ शुरुआती स्थिति के साथ इंटरैक्शन करते हैं।
और एक बार जब आप उन अंतरों को ठीक कर लेते हैं, तो उन अंतरों को स्टैक में जोड़ दिया जाता है और आप सिर्फ पहले अंतर को लेते हैं, यह पता लगाने के लिए कि क्या कार्रवाई
लोगों ने इस पर शोध किया है, लगभग जितना अधिक जटिल चित्र होगा, उतना ही आपको सीखने की ज़रूरत होगी, ठीक है।
दूसरा मामला, क्या आप चार गैलन पानी की बोतल ले जा सकते हैं जिसमें शुरू में तीन हों?
तो इस तरह की खोज में, जिसमें हमें हियरिस्टिक से कोई मदद नहीं मिलती है, हमें डोमेन के बारे में कोई जानकारी नहीं होती है, हमें यह पता नहीं होता है कि कौन-सा ट्रिक बेहतर है, हम इस
हम लगभग हमेशा खेल के पेड़ को आंशिक रूप से ट्रेस करते हैं, क्योंकि अधिकांश मामलों में पूरे खेल के पेड़ को
इस कथन से किसी व्यक्ति के लिए अर्थ निकालना या निष्कर्ष निकालना आसान हो जाता है और बिना उचित संदर्भ के आप संदर्भ से बाहर अर्थ निक
अब, मान लीजिए कि हमारे पास दूसरा संबंध है।
अब माता-पिता एक A, C, B, D, E, F, G है, और अब माता-पिता दो, हमने पहले से ही माता-पिता दो से भाग लिया है, अब बाकी बचे हुए भाग माता-पिता एक से लिए जाएंगे, जिसके बारे में हम पहले ह
यहाँ मशीन लर्निंग का उपयोग करने के लिए, आपको केवल विश्वसनीय स्रोतों जैसे डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकों और इस तरह की चीजों से डेटा एकत्र करना होगा और उन्हें
तो mTrans का उपयोग ऐसी जगहों पर किया जाता है जहाँ ऐसी चीजें होती हैं।
तो अगर एक सेल भरा हुआ है और अगले दो खाली हैं तो इसका हियरिस्टिक मान हमारे मान से ज़्यादा होगा, जिसमें एक सेल खाली है और दूसरे दो विरोधी के कब्ज़े में हैं।
और आपको बस इतना करना है कि सभी उत्तरों को देखें और उनमें से सबसे अच्छे शेड्यूल को चुनें।
ठीक है।
यह सबसे बाईं ओर के नोड पर नज़र रखता है।
और फिर वहाँ एक प्राप्तकर्ता मामले का संबंध है, जहाँ सूचना आँखों से आ रही है और सीपी में जा रही है, जब मैं मैच देख रहा हूँ, यह सूचना मेरे दिमाग में जा रही है ताकि यही क
विरोधी H खेलता है, दो विकल्पों के साथ-नौ नौ और उसे नौ नौ मिलना निश्चित है।
इसलिए हमें यह पता लगाना है कि कोई विशिष्ट कदम कितना अच्छा है और आगे बढ़ते हुए हमें इससे अधिक निश्चितता होगी।
आप इस बयान के आधार पर निर्णय नहीं ले सकते हैं, लेकिन यदि आप अन्य बयान पढ़ते हैं, यदि आप इस बयान को पिछले बयानों से जोड़ सकते हैं, तो आप शायद जान जाएंगे कि कुछ ऐसा है जो प्रेरित करने वाला है, वह लक्ष्य।
और आप देख सकते हैं कि यह एक पूर्ण नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट यूनिट प्रत्येक मध्य यूनिट से जुड़ी हुई है और प्रत्येक मध्य यूनिट या छिपी हुई परत यूनिट हर एक आउ
और प्रजनन प्रक्रिया माता-पिता से बच्चे में जीन को पास करने में मदद करती है।
अब, जब कुछ हो रहा हो, तो अगर आप सभी संभावित विकल्पों की जाँच कर रहे हों, तो आप तुरंत कार्रवाई कर सकते हैं, ठीक है।
पहला, सुनने और सूंघने की क्षमता, और दूसरा, तेज़ दौड़ने की क्षमता।
यह एक बार फिर से बहुत महत्वपूर्ण कारक है।
उन चीजों को करना होगा।
आप देख सकते हैं कि यह किया जाता है अगर आप A टेबल पर डालते हैं तो आप A टेबल पर डाल देते हैं और फिर आप A, B पर रख देते हैं और एक बार जब आप ऐसा करते हैं तो आप सब कुछ चेक करते हैं और आप इसे
दूसरे मामले में, बहुत अच्छा कदम सात है, लेकिन विरोधी इसे नहीं खेलेगा, विरोधी माइनस नौ खेलेगा जो लगभग हमारे लिए हार के बराबर है।
चित्रों को विशेषज्ञों द्वारा बनाया और उपयोग किया जाता है।
तो वास्तव में, यह दो-नोड बीम खोज का एक बहुत अच्छा उदाहरण नहीं है, लेकिन आप मान सकते हैं कि जो दो शाखाएँ जाँच की जा रही हैं, वे भाषण अनुवाद के द
हमने A से शुरू किया, अब हम A तक पहुँच गए और चक्र पूरा हो गया। हम इस प्रक्रिया को रोक देंगे और शेष तत्वों की प्रतिलिपि बनाएँगे क्योंकि यह A है, इसलिए चक्र ठीक है।
और जब समस्या के डोमेन में पहले से ही गाइडेड सर्च का तरीका इस्तेमाल किया जा रहा हो, तो डोमेन इतना छोटा हो जाता है कि आपको हियरिस्टिक के बारे में चिंता करने की ज़र
और जो हम चक्रीय क्रॉसओवर में करते हैं वह यह है कि हम माता-पिता एक से एक तत्व लेते हैं और माता-पिता दो से एक संबंधित तत्व लेते हैं और उस स्थिति का उपयोग करते हैं,
नमस्कार दोस्तों, AI की चौथी यूनिट में आपका स्वागत है।
इसलिए, यह अवैध स्थिति है।
उदाहरण के लिए, दस मूवमेंट हैं और आप सातवें मूवमेंट तक पहुँचते हैं जो वैध नहीं है, इसलिए आप सात आठ नौ दस चार मूवमेंट के सभी संय
चतुर्थ फलन बहुत ही सरल है।
इसलिए, यदि आप एक ऐसे राज्य में पहुँच जाते हैं जो वैध नहीं है या जब आप एक ऐसे स्थान पर पहुँच जाते हैं जो वैध नहीं है केवल इसलिए कि एक स्थान से दूसरे
इसी मामले में, B के दो बच्चे हैं, अब मुझे दो बच्चे कैसे हो सकते हैं?
शारीरिक एनीलिंग प्रक्रिया के द्वारा धातु को ठंडा किया जा सकता है और एक स्थिर अवस्था तक पहुँचाया जा सकता है, और यह पाया गया है कि जब धातु ठंडी होती है तो इसका स
जब हम कुछ अन्य समस्याओं पर नज़र डालते हैं, तो हम देखेंगे कि कई
तो हमें सिद्धांत के बारे में बहुत अधिक परेशान होने की ज़रूरत नहीं है।
आप देख सकते हैं कि ये सभी मान लिए जाते हैं जब स्क्रिप्ट को निष्पादित किया जात
अब, B माइनस तीन हो जाता है, हालांकि एक नोड है जो बहुत अच्छी तरह से यह सुनिश्चित कर सकता है कि वह चीज़, लेकिन विरोधी हमारे लिए इसे
मैच देखने के लिए प्रवेश की शर्त यह है कि आप मैच देखने के लिए जुनूनी हैं और आपके पास पैसे हैं।
क्या मैं उन्हें काट और पेस्ट कर दूँ, मेरे पास दो शहर होंगे, रास्ते में एक ही शहर दो बार दिखाई देगा, जो सही नहीं है और कुछ शहर तो दिखाई ही नहीं देंगे, इसलिए यह स्वीक
जब प्रणाली कहती है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से अगर यह मलेरिया का निदान करती है तो यह बहुत अच्छी बात है।
मैं ऐसा क्यों कर रहा हूँ जो जटिल लगता है, क्योंकि हस्ताक्षर की पहचान करना एक बड़ी बात नहीं है, शायद यह बहुत कम बुद्धि वाला व्यक्ति भी कर सकता है, यह जटिल नहीं लगता है, यह सिर्फ प्रोग्रामिंग के दृष्टिकोण
जैसा कि पहले मामले में, हमने देखा है कि हमने एक भाई को एक भाई X Y के रूप में परिभाषित किया है जिसमें दोनों X और Y एक ही माता-पिता के
इस मामले में जींस को विकृत कर दिया गया है।
तो हमारे पास आखिरी में W एक M एक है। ठीक है।
हम ऐसा इसलिए करेंगे क्योंकि हमें इससे सबसे अच्छा मिलेगा।
मान लीजिए कि मेरी हियरिस्टिक फ़ंक्शन कहती है कि हियरिस्टिक वैल्यू आठ, जीरो, जीरो का माइनस पांच, छह का जीरो, दो का पांच, तीन का पांच, जीरो का तीन और चार क
तो एक बार जब यह समानताएँ पाता है, तो चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है क्योंकि यह शुरुआती अवस्था में है और यही अंतिम अवस्था में भी है, इसलिए आपको उन्हें बदलन
अगर हम पहाड़ चढ़ाई की तरह जाँच करते हैं, तो हम वास्तव में एक मृत सड़क पर हैं क्योंकि केवल दो बच्चे माइनस एक और माइनस दो हैं, दोनों में कम मूल्य है, इसलिए हम आगे नहीं जाए
इन समाधानों को बहुत सरल और समानांतरीकृत किया जा सकता है।
तो एक बार जब आप ऐसा कर लेते हैं तो आप मूल्य प्राप्त कर लेते हैं और आप देख सकते हैं कि आप कुछ प्राप्त करते हैं जो फ़ी नहीं है, यह फ़ी होना चाहिए।
और इस मामले में खोज पूरी नहीं होती है, क्योंकि अंततः मुझे अपने चार बच्चों के लिए N मूल्य मिलता है, जो दिखने में बहुत मिलते-जुलते हैं, लेकिन वे वास्तव
क्योंकि अगर आप पहाड़ चढ़ाई के लिए T के मान को शून्य पर रखकर पहाड़ चढ़ाई का उपयोग करते हैं, तो आप बेहतर मूव का चयन करते हैं, और यह पहाड़ चढ़ाई है, अच्छा है, अगर आप इस मान को बदलत
और यह एल्गोरिदम बहुत गतिशील है, एक अनुकूलनशील एल्गोरिदम जो अपने आप सीख सकता है और जब समस्या का कथन बदलता है तो वह एक सर्वोत्तम मार्ग क
शुरू में यह शून्य से शुरू होता है, लेकिन फिर यह हर बार बढ़ता जाएगा।
आप इसे देखकर ही समझ जाते हैं कि इसमें क्या बताया गया है, जबकि तीसरे प्रतिनिधित्व में यह समझना मुश्किल है जब तक आप एक, दो, चार, आठ के विचार को न प्राप्त कर
जब यह पूरा हो जाता है, तो यह प्रत्येक खंड को फिर से देखता है, फेरोमोन मूल्यों को अपडेट करता है, और प्रक्रिया फिर स
हम यहां सबसे सरल प्रतिनिधित्व में ऐसे दर्शकों के बारे में बात नहीं कर रहे हैं, हमने अंपायरों के बारे में बात नहीं की है, हमने क्रिकेट मैच के बारे में बात नहीं की है, हमने गेंद के बारे में बात नह
खिलाड़ी किसी स्टेट से शुरू होता है।
समीक्षक, मूल्यांकनकर्ता, विशेषज्ञ भी होता है, लेकिन वह पिछले विशेषज्ञ से अलग होता है।
सिम्युलेटेड हिल क्लाइंबिंग एक ऐसा ही तरीका है।
आप देख सकते हैं कि आप A से B तक यात्रा करते हैं, फिर C, फिर D, E और आप पाते हैं कि आप A से E तक जाने के लिए जिस मार्ग की आप योजना बना रहे हैं, उसकी लंबाई दो सौ प
तो यह बाद में स्लाइड में बताया गया है।
अगर वह खेलता है तो मैं P खेल सकता हूं जो मुझे पांच देता है जो बहुत अच्छा है।
आप सोच रहे होंगे कि हमें Unguided Search Methods के बारे में चर्चा क्यों करनी चाहिए, क्योंकि हमने पहले ही यह अध्ययन किया है कि अधिकांश AI समस्याओं को हियरिस्टिक्स की आवश्यकता होती है और
यह अवधारणा है कि महेश जयेश की ओर एक पत्थर फेंक रहा है और आप देख सकते हैं कि एक दिशा संकेतक भी है और यह किसी स्थान से जयेश की ओर जा रहा है वस्तु पत्थर है।
यह सिर्फ यह दर्शाता है कि वे एक साथ हो रहे हैं।
आप इन दोनों के बीच के रास्ते का अनुमान लगाएँ, दोनों के बीच की दूरी।
ठीक है, तो इस यूनिट में हमने कुछ अन्य हियरिस्टिक सर्च मेथड के बारे में सीखा है जो वास्तव में आज के समय में अधिक
पूर्व शर्त यह है कि A को मुक्त होना चाहिए, अर्थात A पर कुछ भी नहीं होना चाहिए, तभी आप इसे मेज पर रख सकते हैं, अन्यथा आप नहीं कर सकते।
अन्यथा हम पहाड़ चढ़ने की अनुमति नहीं देते हैं।
तो यह एक राज्य का प्रतिनिधित्व है।
प्रगति लक्ष्य राज्य की ओर बढ़ना है, प्रगति लक्ष्य राज्य की ओर बढ़ना है।
यह स्लाइड में दिखाया गया उदाहरण है, ऑटो नेविगेटर समस्या, चलने वाली कार एक स्वचालित कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि इस मामले में आप ई, ई, एफ, जी की गणना क्यों करना चाहते हैं।
मान लीजिए कि वह भोजन का स्रोत ढूंढ लेता है, तो वह वापस आने के लिए उसी रास्ते का अनुसरण
मैं आपको बता दूँ कि अगर कोई शुरुआती खिलाड़ी दीप ब्लू के खिलाफ खेल रहा है और बहुत ही बेवकूफी भरा कदम उठाता है, तो दीप ब्लू को यह समझने में परेशानी
तो हर न्यूरॉन का औसतन एक हजार अन्य न्यूरॉन से संबंध होता है; तो यह एक बहुत बड़ा नेटवर्क है और बहुत सारे जुड़े हुए नेटवर्क हैं, सही?
अगर ऐसा नहीं है, तो सिंर्जी कहाँ है?
अब आप जानते हैं कि समाधान का क्षेत्र खोज के क्षेत्र में जाने के लिए दो तरीकों का उपयोग कर सकता ह
तो हम जो कर रहे हैं वह है एक तरह से उत्पन्न करना और परीक्षण करना।
अगर बाद में कुछ करने की ज़रूरत होती है, तो इस दस्तावेज़ का इस्तेमाल किया जा सकता है कि इसे कैसे और कहाँ हल किया जाए।
तो एक बार जब वे उपयोग के लिए उपलब्ध हो जाते हैं, तो हम उन्हें माता-पिता में दिखाई देने के क्रम के अनुसार उन्हें
और जीए का दूसरा सिद्धांत यह है कि जब बेहतर तत्व बेहतर जीवों के साथ मिलते हैं, तो वे बेहतर प्रजातियाँ पैद
और इससे जो निकलता है वह है मूल्य, चाहे वह कितना भी अच्छा या बुरा क्यों न हो, लेकिन पारंपरिक तरीके से माइनस दस से दस होता है, लेकिन आप इसे अपने तरीके
क्योंकि आप जानते हैं कि आप जंगल में रास्ता भूल गए हैं, आप वहां बनाए गए फुटपाथ पर चलना शुरू कर देंगे, आप जानते हैं कि लोगों ने इस पर चला है और इसलिए यह रास्ता बनाया गया
वह खुद को कॉल करता है और वहाँ और वहाँ स्टेटिक इवैल्यूएशन फ़ंक्शन को लागू करता है और अनवाइंडिंग पार्ट में मूल्य
एक और है जिसे Adjacency Representation कहा जाता है।
शतरंज खेलने के कार्यक्रमों में समय सीमा होती है इसलिए यह कहता है कि आपके पास पाँच मिनट हैं, पाँच मिनट में आपको यह तय करना होगा कि
आपको परियोजना के लिए संसाधन आवश्यकता विश्लेषण, बजट विश्लेषण या मील के पत्थर विवरण और इस परियोजना की योजना के
मैं इस राज्य में क्या कर रहा हूँ? मैं केवल एक नियम लागू करता हूँ, जो इस पर लागू किया जा सकता है।
हमारे पास कई अन्य राज्य भी हैं जहाँ समस्या हो सकती है, ठीक है।
लोगों को नमस्कार, हम एआई के तीसवें मॉड्यूल में हैं, जहाँ हम कुछ ऐसे बारे में बात करने जा रहे हैं जिसे स्क
आमतौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहले रास्ते से गुजरते हैं, फिर दूसरे रास्ते से गुजरते हैं, फिर तीसरे रास्ते से
आप देख सकते हैं कि नोबिता चावल 'यह' खा रही है यह चावल को निगलने का प्रतिनिधित्व करता है और वस्तु चावल है क्योंकि यह अतीत काल P में है लेकिन यह एक साधन के रूप में
ठीक है, और यहाँ कुछ ह्यूरिस्टिक्स हैं जो अधिकांश शतरंज कार्यक्रमों में उपयोग किए जाते ह
आपके पास आठ अंक हैं यदि आप एक कदम आगे बढ़ते हैं या दो कदम आगे बढ़ते हैं।
अब, हर दूसरा व्यक्ति इसमें शामिल है, टीम बड़ी हो जाती है और हर किसी को प्रणाली के बारे में बताया जाता है, हर किसी को प्रणाली के बारे में एक विचार होता है और इससे प्रणाली
जब आप इन्हें गुणा करते हैं और इनका वर्गमूल लेते हैं, तो चार सौ आठ सौ छियानवे और लगभग बीस दो होता है।
ठीक है, इसलिए इसके लिए वे हायरार्कची जनरेट और टेस्ट मेथड को अपनाते हैं।
और यह जानकारी, जैसा कि मैंने कहा है, वह जानकारी है जो हम प्रदान करते हैं, यह मूल रूप से पूर्ण डिफ़
ठीक है। अगला कथन मूल रूप से एक समाप्ति मानदंड है।
या आपको इस दवा को लेना होगा, मैं कहूंगा कि आपको इस दवा को क्यों लेना चाहिए, तो आपको मुझे इसके बारे में सब कुछ बताना
यदि यह फ़ीट है तो इसका मतलब है कि आपने कुछ ऐसा हटा दिया है जो लक्ष्य राज्य का हिस्सा नहीं है तो यह बिल्कुल
शतरंज या अन्य खेलों में कई घटक होते हैं और आमतौर पर प्रत्येक घटक का कुछ वजन होता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप एक उपयोगकर्ता को यह बताता है कि अंतिम प्रणाली कैसी दिखेगी, जिससे आपको प्रणाली के बारे में एक विचार, एक प्रकार का स्केच, मिलता है।
क्योंकि हम पेरेंट वन के सभी तत्वों की नकल करते हैं जो पेरेंट टू के समान होते हैं, तो स्पष्ट रूप से पेरेंट टू के शेष तत्व चाइल्ड वन में दिखाई नहीं देते ह
लेकिन अगर आपके पास दो हज़ार शहर हैं या पाँच हज़ार शहर हैं या फिर सौ शहर हैं, तो यह असंभव होगा क्योंकि आपके पास जितने भी संयोजन होंगे, वे इतने अधिक होंगे कि
ठीक है, उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूँ, मिलखा सिंह पिएट ् रंस, इसे एकल अवधारणा कहा जाता है, जब हम प्रेडिकेट लॉजिक के बारे में बात करते हैं, तो हम एक संरचना का उपयोग करते हैं और हम उस चीज
आप देखेंगे कि लगभग सभी एजेंट एक रास्ते का अनुसरण करते हैं और यह स्पष्ट रूप से सबसे छोटा रास्ता है, जैसा कि हमने
यह एक बहुत ही प्रसिद्ध तरीका है, जैसा कि मैंने बताया है, मैंने पहले ही आपको कुंजियों को खोजने का उदाहरण दिया ह
उदाहरण के लिए, एक बात, बयान के पूर्व भाग से स्पष्ट है कि मंडवी मेरा गृहनगर नहीं है, मैंने उस स्थान का दौरा करने के लिए
उदाहरण के लिए, यदि हम एक विस्तृत स्क्रिप्ट लेते हैं, जिसे हमने नहीं किया है।
बीम खोज का मतलब है एक ही समय में कई मार्गों का पता लगाना।
मैं आपको थोड़ी देर में बताऊँगा कि मैं क्या कहना चाहता हूँ, ठीक है।
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, आप शायद प्रत्येक कर्मचारी को पति या पत्नी के साथ विदेशी यात्रा देंगे या अगर उनके दो बच्चे हैं, तो आप उन दो बच्चों के स्कूल की फीस और अन्य लागत
वह मेरी कार की चाबियों के साथ खेलना पसंद करता है।
जब वह भोजन की तलाश में जाता है, तो वह रास्ते में फेरोमोन छोड़ता रहता है।
और याद रखें कि हम शुरूआत में सबसे आखिरी के साथ शुरू करते हैं और अंत में क्योंकि यह एक स्टैक है इसलिए आप सबसे ऊपर वाले को चुनते हैं तो यह पहला कार्य है जिसे ल
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात करते हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं।
इसके कुछ छोटे सेट होते हैं सिस्टम कॉल के जो 63 होते हैं और आप जो भी कमांड टाइप करते हैं उसे किसी न किसी रूप में या किसी न किसी संयोजन में सिस्टम कॉल
आपको यह देखकर आश्चर्य हो सकता है कि औसत और मूल्य छह दशमलव दो में स्पष्ट रूप से दिखाया गया है कि मूल्य औसत से अधिक है, यह एक धुंधला तर्क प्रणाली की तरह ह
ताकि आप स्थानीय न्यूनतम से बच सकें, आइए दो महत्वपूर्ण नियमों को समझें जो सिमुलेटेड एनीलिंग में होते
मार्ग को उल्टे क्रम में संग्रहीत किया जाता है।
तो अब आप यह समझ रहे होंगे कि AI शोधकर्ताओं को कितने सालों से किन समस्याओं का सामना करना पड़
आप केवल वजन बदल सकते हैं।
सिस्टम की तरह काले बक्से की तरह काम करता है।
अब यह एक संभावना P के साथ उस राज्य में जाने के लिए है, क्योंकि यदि आप एक अच्छे हियरिस्टिक फ़ंक्शन का उपयोग करते हैं, एक अच्छे रैंडम नंबर जनरेटर बीच में जीरो और एक, दोनों में समान
मैं 8 गैलन पानी के जार से 3 गैलन दूध को 3 गैलन पानी के जार में डाल रहा हूँ और 3,2,3 अर्थात 5 गैलन के जार से 3 गैलन दूध को 3 गैलन के जार में डाल रहा हूँ।
तो यह पहली समस्या है जिसके बारे में हमने अभी तक वास्तव में बात नहीं की है।
जैसे अगर मैं इस 'हमले' को प्राचीन बनाना चाहता हूँ, तो मुझे इसे फिर से जटिल बनाना होगा, जो मैं करना नहीं चाहता।
इसके अलावा, जो भी पूर्व शर्तें हैं, वे भी होंगी।
तो Expert और CPM आपको इस तरह के चार्ट के बारे में बताएंगे, आपको बताएंगे कि अगर एक कार्य में देरी होती है, तो क्या अगले कार्य में भी देरी होगी अगर पहले कार्य को दूसरे कार्य के
ज्ञान अभियंता डोमेन के बारे में बुनियादी बातें सीखते हैं, साथ ही वे यह भी सीखते हैं कि एक विशेषज्ञ ज्ञान को कैसे संसाधित करता है, उस ज्ञान को कैसे संग्रह
प्रारूपीकरण एक बहुत ही महत्वपूर्ण चरण है, जो मूल रूप से एक डिजाइन चरण है।
तो यह तीसरा तीर उन वस्तुओं की ओर इशारा करता है जो एक स्थान से दूसरे स्थान पर स्थानांतरित
यही नहीं, विरोधी के खेलने के तरीके को भी दोहराया जा सकता है और गैरी कास्पारोव ने जिस मशीन का इस्तेमाल किया था, वह मशीन विशेष रूप से
यदि आप चाहते हैं कि हम 5 मिनट प्रतीक्षा करें और परिणाम खोजने के लिए फिर से खोजें, तो आप ऐसा भी कर सकते हैं।
तो अगर आप ऐसा करते हैं, तो आप शायद पहले और फिर दूसरे के साथ शुरू करेंगे, यानी आप पहले D को टेबल पर रखेंगे।
शतरंज दूसरों की तुलना में बहुत अधिक संरचित है लेकिन दिखने में कठिन है, लेकिन दूसरी ओर, यह अधिक संरचित है, इसलिए लोगों ने इस समस्या का समाधान किया है, लेकिन कई अन्य समस्याए
तो हमें जो करना है वह है हमें w के मान को बदलना है जहाँ x ज़ीरो से अलग है।
तो यहाँ आपको रोगी, डॉक्टर और सभी के लिए अलग-अलग ज्ञान को संग्रहीत करने की ज़रूरत नहीं है।
तो सभी उपयोगकर्ता इस सुविधा का उपयोग कर सकते हैं, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और, निश्चित रूप से, एक बार योजना बन जाने के बाद, यह पुष्टि की जाती है और यही हम इस मॉड्यूल में सीखेंगे।
इस मामले में, आप स्लाइड पर देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छह और इनपुट यूनिट को अस्सी एक के रूप में लिया है।
यहाँ मशीन लर्निंग का उपयोग करने के लिए, आपको केवल विश्वसनीय स्रोतों जैसे डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकों और इस तरह की चीजों से डेटा एकत्र करना होगा और उन्हें
हम अपने छोटे मामलों में क्या कर सकते हैं यह है कि हम सिर्फ राज्यों का विश्लेषण करें और उन राज्यों का चयन करें ज
यह भाग ठीक है, यह भाग कुछ ऐसा है जिसे हम पहले ही देख चुके हैं, लेकिन फिर एक अतिरिक्त चीज़ है 'टू एल.ए.'।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात करते हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं।
तो हमें ऐसा कैसे करना है ताकि पहला घटक स्थिर मूल्यांकन कार्य के लिए घटक के रूप में जाना जाए, जो इस तरह काम करता है।
अब ऐसा हो सकता है, अगर ऐसा होता है, तो यह ऐसा होगा, अगर, तो इस तरह का संबंध।
मैंने जिन शर्तों के बारे में बात की थी, वे शर्तें, स्थान, इसमें शामिल लोग, इसमें शामिल वस्तुएँ, परिणाम और उन सभी चीज़ों के बारे में जो अभी तक स्पष्ट रूप से उल
आप देख सकते हैं कि शुरुआती चालों में, पहले चार चालों में, हम वास्तव में पादरी नहीं खेल रहे हैं।
याद रखें, गणना में हमें जितने सिग्मा हमने देखे हैं, उन सभी की आवश्यकता होती है।
समय के साथ विशेषज्ञों को यह भूल जाते हैं कि उन्होंने किसी विशेष निर्णय पर कैसे पहुँचे थे, जिसे वे
क्योंकि यदि आपके पास एक फ़ॉर्मूला है जो सीधे समाधान की ओर ले जाता है, तो यह एक एआई समस्या नह
वास्तव में, यह अच्छा है क्योंकि यह BFS के समान ही प्रिय है।
अब अगला उदाहरण, मैं आपको दिखाऊँगा कि इसी समस्या को हल करने के तीन अलग-अलग तरीके हैं।
यह प्रक्रिया डोमेन ज्ञान पर आधारित है, हियरिस्टिक फ़ंक्शन आपको बताता है कि किसी विशेष स्थिति की वास्तव में
इन निर्णयों को प्रभावित करने के लिए कुछ घटनाएँ जिम्मेदार होती हैं।
लेकिन यह हमारे लिए मायने नहीं रखता है क्योंकि हम इन प्रकार के त्रुटियों और अन्य त्रुटियों के बीच अंतर करना चाहते हैं जब तक हम अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को अलग करने में सक्ष
यदि खोज मार्ग उस न्यूनतम मूल्य से आगे जा रहा है, तो वहीं रुक जाता है और हमने परिष्कृत खोज को देखा, जो एक समाधान स्थान पर काम करता है और यह ब्रांच एंड
तो आप अपना सेट चुन सकते हैं यदि आप चाहते हैं, यह परफेक्ट है।
वास्तव में, कई, कई मामलों में केवल एक ही नियम लागू हो सकता है।
इसे सामान्यीकरण कहा जाता है।
वास्तव में, यह आईटी में एक गंभीर समस्या है।
स्पष्ट रूप से, हम N इनपुट के सही मानों को खोजना चाहते हैं जो सही ढंग से प्रत्येक इनपुट की पहचान कर सकते हैं।
हम कुछ अवधारणात्मक भूमिकाओं के साथ शुरू करते हैं।
यह सबसे कठिन चढ़ाई है, जो एक स्थानीय अधिकतम समस्या है।
तो यह प्राप्तकर्ता मामले का संबंध भी उतना ही महत्वपूर्ण है।
जब हम पहली बार इसको सुनते हैं तो यह बेकार लग सकता है, लेकिन यह बार-बार पेड़ की जाँच करने की आवश्यकता होती है और इसका उपयोग करने के लिए कम मेमोरी की आवश्यकता होती है।
यह विशेषज्ञों द्वारा निर्णय लिया जाता है और कृपया समझ लें कि यह किसी अन्य चीज़ पर आधारित नहीं है बल्कि विशेषज
यदि मेरे पास सभी दुनियाओं में कुछ भी नहीं बचा है, तो मैंने कोई बड़ी गलती की है।
कृपया समझें, किसी भी पुनरावृत्ति वाले एल्गोरिदम में तीन चरण होते हैं जो
इसके अलावा, औपचारीकरण में चेकपॉइंट और डेडलाइन के बारे में भी बात की जाती है और यह आपको एक समय सीमा देता है।
वास्तव में, कल की बातचीत में पूरी अवधारणा के समय के बारे में बात की गई थी।
उदाहरण के लिए, पर्यटन की लागत पर विचार करें, इस मामले में एबीसीडी तक दो सौ बीस प्लस दो सौ पचास प्लस एक सौ पचास, जो कुल मिलाकर छह सौ बीस है।
यदि आपके पास उस क्षेत्र का ज्ञान है, तो आप बता सकते हैं कि कौन सा कदम दूसरे कदमों की तुलना में बेहतर है, यह एक हियरिस
लोग ब्लॉक्स की दुनिया में कई मामलों में स्ट्रिप्स का इस्तेमाल करते हैं क्योंकि ब्लॉक्स की दुनिया एक ऐसा क्षेत्र है जहाँ योजन
और केवल एक ही नाव उपलब्ध है, जिसमें एक बार में केवल दो लोग ही नदी पार कर सकते हैं।
तो यह एक उदाहरण है कि एक स्थिति से एक बिंदु का परिणाम होता है।
इसे गहराई के अनुसार खोज कहा जाता है।
तो हम शुरूआती अवस्था से शुरू करते हैं, जिसमें हमें स्टेट स्पेस में ऊपर की ओर बढ़ने के लिए जो कदम उठ
आप पहले मॉड्यूल के पहले दो चरणों में एक्सपर्ट सिस्टम के विकास प्रक्रिया के बारे में पहले से ही जानते ह
इसलिए, मैं इसके बारे में विस्तार से नहीं बताऊँगा।
तो इन सात शहरों के बीच कुल 360 अलग-अलग टूर हो सकते हैं।
क्योंकि अगर आप पहाड़ चढ़ाई के लिए T के मान को शून्य के रूप में लेते हैं, तो आप बेहतर चाल का चयन करते हैं, और यह पहाड़ चढ़ाई है, अच्छा है, अगर आप इस मान को बदलते हैं, तो आप थोड
क्योंकि याद रखें, लक्ष्य अवस्था में योजना बनाने में हमने सीखा कि यह संभव है जब आप एक नया कार्य जोड़ते हैं, आप मलेरिया के लिए परीक्षण कर रहे होते हैं, आप कुछ ऐसा करते हैं जो
लेकिन हमें इससे कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि हम इन प्रकार के त्रुटियों और अन्य त्रुटियों के बीच अंतर करना चाहते हैं जब तक हम अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को अलग करने में सक्षम ह
और निश्चित रूप से, एक बार यह हो जाने के बाद, यह सबसे बाईं ओर के बच्चे से शुरू होता है और फिर अपने सभी बच्चों पर काम करता है, इसी तरह।
या फिर इस समाधान अवस्था से आप अन्य समाधान अवस्थाओं को उत्पन्न करते हैं और यह पता लगाते हैं कि कौन सी बेहतर है और फिर वहाँ आप कई पड़ोसियों के साथ
यह इस तरह से डिज़ाइन किया गया है और यह पूरी तरह से सिंक्रनाइज़ होता है, न्यूरॉन्स के बीच कभी भी सिंक्रनाइज़ेशन की समस्या नहीं होती, चाहे ये प्रोसेस
शुरू करने की स्थिति में चार घटक होते हैं।
तो पहले स्ट्रिंग के शुरूआती पासेज को दूसरे स्ट्रिंग के पिछले पासेज के साथ चिपका दिया जाता है, दूसरे स्ट्रिंग के शुरूआती पासेज को पहले स
क्योंकि ये वैकल्पिक परतें min और max के नाम से जानी जाती हैं और हम पहले ही चर्चा कर चुके हैं कि वे
तो वर्तमान स्थिति प्राप्त करने के लिए, कार्रवाई को पिछले स्थिति पर लागू किया जाता है और हम उस कार्रवाई की प्रासंग
जैसे जब हम पहली बार एक रेस्टोरेंट में गए थे, तो हमें शायद ज़्यादा कुछ पता नहीं था।
तो अब तक हमने मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म, स्ट्रक्चर नोडइन्फो, एल्गोरिथ्म का रेकुर्सिव वर्जन, रेकुर्सिव एल्गोरिथ्म के तीन अलग-अलग घटकों और मिनिमैक्स वास्तव में कैसे काम करता है सब कुछ देखा है, जब तक मिनिमैक्स एल्गोर
ठीक है। ठीक और मैं पहले ही स्पेयर नेबरहुड और डेंस नेबरहुड के बारे में बात कर चुका हूँ एक और बात
यही एकमात ् र स ् लाइड है जिसमें उन नामों को शामिल किया गया है, वे हमारे लिए अभी इतने महत ् वपूर ् ण नहीं हैं, लेकिन यदि आप बाद में GA में गहराई तक जाने का प
और उन्होंने महसूस किया कि विशेषज्ञ भी गलतियाँ करते हैं।
यह इतना आसान नहीं है, लेकिन शतरंज खेलने का उदाहरण अपेक्षाकृत आसान है।
लेकिन अगर आप इसे फिर से चलाते हैं, तो यह किसी अन्य बिंदु से शुरू होगा, तो यह शायद उसी विमान पर किसी अन्य बिंदु पर पहुंच जाएगा।
लोग इसके लिए कई अन्य नामों का इस्तेमाल करते हैं और एक बहुत अच्छा डोमेन, जिसे क्राउडसोर्सिंग कहा जाता है, काफ
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान वह है जब आप एक रेस्तरां में जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपना बिल अदा करते हैं और आप खुश हैं, आप भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह उस रास्ते पर नहीं चलता है।
लेकिन उस 'स्लैश' को देखें।
जब मैं कहता हूँ कि मैं फिल्म देखने गया था।
यह इस तरह से डिज़ाइन किया गया है और पूर्ण सिंक्रनाइज़ेशन में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच कभी भी सिंक्रनाइज़ेशन की समस्या नहीं होती, चाहे ये प्रोसेस
क्योंकि हम पेरेंट वन के सभी तत्वों की नकल करते हैं जो पेरेंट टू के समान होते हैं, तो स्पष्ट रूप से पेरेंट टू के शेष तत्व चाइल्ड वन में दिखाई नहीं देते ह
