एक खेल और एक सिस्टम था जिसे बी स्टार कहा जाता था, जिसे एक शतरंज खिलाड़ी और कंप्यूटर वैज्ञानिक ने डिज़ाइन किया था और उन्होंने तय किया कि मैं तब तक खोज करूँगा जब तक कि मुझे सिस्टम में कोई निष्क्रियता, कोई स्थिरता न मिल जाए।
इसलिए, उन्हें इसे विस्तार से बताना होगा और इसे एक तर्क के रूप में प्रस्तुत करना होगा जिसे KE समझेगा और डेवलपर कोड करेगा।
अब आप देख सकते हैं कि दो अलग-अलग अवधारणाएँ हैं और उनके बीच एक संबंध है।
उसने जो किया, उसने न्यूरॉन नेटवर्क पर आधारित एक कृत्रिम बुद्धिमत्ता कार्यक्रम लिखा, और उस कार्यक्रम का लाभ यह था कि उन पाँच हज़ार रिज़्यूमे में से केवल पाँच सौ को शॉर्टलिस्ट किया जा सकता था, जिससे विशेषज्ञों का काम दस गुना कम हो गया। ठीक है।
वे अपराधियों के फिंगरप्रिंट लेते हैं और उन्हें डेटाबेस में संग्रहीत अपराधियों से मिलाने की कोशिश करते हैं।
आप मान लेते हैं कि मैंने एक टिकट खरीदा, मैं स्टेडियम के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठा, मैं मैच देखता हूं और टॉस देखता हूं, फिर पहली पारी और दूसरी पारी, उम्मीद है कि मैं ODI Am के बारे में बात कर रहा हूं।
उनमें से एक को एलओसी या स्थान कहा जाता है, जो यह बताता है कि यह चीज़ कहाँ हुई थी।
डी सभी से जुड़ा हुआ है और उनमें से दो की दूरी सौ पचास है।
हालाँकि, बैक प्रोपेगेशन के लिए कुछ पूर्वापेक्षाएँ हैं।
जब हम सामान्य तरीके से बात करते हैं तो उन सभी का उल्लेख अंतर्निहित रूप से किया जाता है।
और अगर चार प्लाई हैं तो बीस के मामले में यह चार चार शून्य शून्य है और तीस पाँच के मामले में यह सात सात एक सात पाँच शून्य है, पाँच प्लाई के लिए आप देख सकते हैं कि यह बढ़ रहा है।
एक किसान बाईं ओर है, इसलिए वह दाईं ओर नहीं हो सकता, अच्छा, जहाँ ए स्पष्ट रूप से यह दर्शाता है कि किसान है या नहीं, बी स्पष्ट रूप से यह दर्शाता है कि फ़ॉक्स है या नहीं आदि।
रोचक बात यह है कि जब भी आप स्क्रिप्ट लिखते हैं, उदाहरण के लिए, आप देख सकते हैं कि जब आप वास्तव में एक क्रिकेट मैच देखने के लिए लिखना शुरू करते हैं, तो तीन अलग-अलग संभावनाएँ होती हैं - यह एक ट्वेंटी-ट्वेंटी मैच है या एक वनडे मैच है या एक टेस्ट मैच है।
कारण यह है कि अगर आप ऐसा करते हैं, तो हर चाल के साथ याद रखें कि आपको खोज पेड़ को पार करना होगा, और यह भी पता लगाना होगा कि स्थैतिक मूल्यांकन कार्य को सभी पत्तियों पर कैसे लागू किया जाए।
क्या हम बर्तन से दूध निकाल सकते हैं?
एक दिलचस्प बात यह है कि यदि आप दोनों फ़ंक्शनों के आकार को देखते हैं, तो सकारात्मक रूप से वर्गीकृत, सही रूप से वर्गीकृत मानों के लिए, आपके दोस्त का आउटपुट शून्य से अधिक होना चाहिए और आपको शून्य बिंदु एक मिलता है।
यह दर्शाता है कि भले ही चौथी मक्खी आए, यह अधिक संभावना है कि वह भी उसी मार्ग को चुनेगी और अधिक से अधिक मक्खियाँ उसी मार्ग को पसंद करेंगी।
तो, एक ट्रांस की तरह, यहाँ भी ट्रांसफर है, लेकिन यहाँ यह शारीरिक है, स्थान बदल जाता है। वास्तव में, 'थ्रो' में एक चीज़ भी शामिल है जिसे प्रोपेल कहा जाता है, आप किसी चीज़ पर शारीरिक बल लागू करते हैं।
यह एल्गोरिदम दोनों स्थानीय चलने वाले जनरेटर और स्थैतिक मूल्यांकन कार्यों का वर्णन नहीं करता है।
लेकिन हम अपने दिमाग से महत्वपूर्ण जानकारी नहीं खोते, ठीक है।
वास्तव में, इसने कई समस्याओं को अनुभवजन्य रूप से हल किया है।
यह ह्यूरिस्टिक खोज विधि की शक्ति है।
हम जो पारंपरिक तरीके से करते हैं वह यह है कि आप एक समाधान राज्य चुनते हैं, हेयरेसिस वैल्यू देखते हैं और फिर किसी अन्य समाधान स्थान में जाने की कोशिश करते हैं जहाँ समाधान राज्य उससे बेहतर है
हमने कुछ समस्याओं को देखा है और राज्य स्थान खोज का उपयोग करके उन्हें कैसे हल किया जाए।
और दिलचस्प बात यह है कि अधिकतर मामलों में प्रवेश की शर्तें बयान में निर्दिष्ट नहीं होती हैं, लेकिन जब ये बयान में निर्दिष्ट नहीं होती हैं, तो उन्हें पिछले बयानों में देखे गए रूप में माना जाता है।
यह एक बयान वास्तव में कई बातों को दर्शाता है। मैं वहाँ गया, मैंने एक टिकट खरीदा, मैंने अपनी सीट ली, बैठ गया और फिल्म देखी और शायद उसके बाद मैं खुश हूँ या नहीं खुश हूँ आदि।
अगर मेरे हस्ताक्षर को मान्यता दी जानी है, तो मुझे अपने हस्ताक्षर को बीस, तीस, चालीस, पचास बार लिखने की कोशिश करनी होगी और उम्मीद है कि इसमें मेरे द्वारा किए गए हस्ताक्षर के सभी अलग-अलग रूप होंगे।
इसलिए, एक दिए गए बयान को प्रतिनिधित्व करने के लिए तीन अलग-अलग अवधारणाएँ मिलकर काम कर रही हैं।
यहाँ एक उदाहरण है, हम माता-पिता की एक रैंडम तरफ से शुरू करते हैं, जैसे बीस और फिर फिटनेस मान खोजते हैं और बेहतर पाँच चुनते हैं, तीस वंश उत्पन्न करते हैं, आप कैसे प्राप्त करते हैं, क्योंकि पंद्रह अलग-अलग जोड़े हैं, प्रत्येक जोड़ी दो बच्चों को जन्म देती है, तो कुल बच्चों की संख्या तीस होगी।
अब मैं दाएँ से बाएँ जा रहा हूँ, इसलिए केवल नियम दो लागू हो सकता है।
क्योंकि हमलों के प्रकारों की संख्या लगभग अनंत है।
अगर हमारा राजा हमले का सामना कर रहा है, तो स्पष्ट रूप से हमें थोड़ा और जाँच करने की आवश्यकता है और हमने पहले ही पीछे मुड़कर देख लिया है।
और अब यह चाहते हैं कि वह बर्तन में केवल चार गैलन दूध हो।
कुछ अन्य मामलों में, लोग माइनस वन से वन तक का उपयोग करते हैं, जहाँ माइनस वन से वन तक का कोई भी वास्तविक मान स्वीकार्य है। हमारे मामले में, माइनस दस से दस तक, आमतौर पर इंटिगर मान स्वीकार्य हैं, अन्य मान स्वीकार्य नहीं हैं।
हम दाएँ तट पर क्या कर रहे हैं, इससे काफ़ी दिलचस्प बातें देखी जा सकती हैं।
रिप्स बहुत बढ़िया थे लेकिन वे काफ़ी अलग-थलग थे।
हमने एक समस्या के बारे में सीखा जिसे तीन चार गैलन पानी की बोतल समस्या और आठ पाँच तीन गैलन दूध की बोतल समस्या कहा जाता है, जहाँ हमने बताया कि इन समस्याओं को स्टेट स्पेस का उपयोग करके कैसे प्रतिनिधित्व किया जा सकता है और इसी तरह।
एक अन्य ऑर्डर क्रॉसओवर विधि में, हम माता-पिता का कुछ हिस्सा बच्चे में कॉपी करते हैं और बाकी अन्य माता-पिता से भर दिया जाता है, जिस तरह से यह चीज माता-पिता में दिखाई देती है।
यह फिर से मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप कोई विचार करते हैं, तो इसे embuild का उपयोग करके 'conceive', 'imagine', 'consider' या 'answer' के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है। mbuild का उपयोग करके किया जा सकता है, 'answer' क्या है?
तो, Arrow कोई और निर्भरता नहीं दिखा रहा है।
अनसुपरवाइज़्ड क्योंकि आपके पास कोई प्रतिक्रिया नहीं है, इसलिए आप खुद करते हैं, ठीक है।
यह वास्तव में एक मिनी मैक्सिमा है, यह किसी पहाड़ की तरह है।
अब, आप देख सकते हैं कि हम फ़ज़ी नामों का उपयोग कर सकते हैं।
एक रिकर्सिव कॉल करने से पहले आपको अपना टर्मिनेटिंग क्राइटेरियम प्रदान करना होगा क्योंकि जब आप एक रिकर्सिव कॉल करते हैं तो यह उस इवेंट को आमंत्रित करता है और यदि आपने पहले कोई टर्मिनेटिंग क्राइटेरियम नहीं दिया है तो हम इसे जारी रखेंगे।
सरल समस्या में पहले मेरे पास केवल दो, तीन चालें हैं और मैं हमेशा उन सभी चालों का परीक्षण कर सकता हूं ताकि यह पता चल सके कि कौन सी चाल बेहतर है
और एक बार जब हम सभी इनपुट, सभी कर्मचारियों, सभी तस्वीरें, बीस कर्मचारियों, प्रत्येक की पचास तस्वीरें, कुल एक हज़ार तस्वीरें, सभी को डाल देते हैं; वज़न समायोजित किया जाता है।
इसलिए यह एल्गोरिदम स्क्रीन पर दिखाया गया है। शुरुआती नोड को उठाएँ और इसे वर्तमान नोड बनाएँ। इसलिए यह सरल है।
अगर आप अगली तस्वीर के साथ जुड़े तालिका को देखते हैं जिसका शीर्षक TSP Refinement Search है, तो आप प्रत्येक नोड से हर अन्य नोड तक की दूरी पाएंगे और यह एक दूरी मैट्रिक्स के रूप में भी प्रतिनिधित्व किया जाता है।
तो, एक बार जब आप ऐसा कर लेते हैं तो आपको मान मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो fi नहीं है, यह fi होना चाहिए। यदि यह fi नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
इसलिए, कभी-कभी एक प्यान आमतौर पर दस अंकों का होता है, लेकिन एक विशेष स्थिति में एक हज़ार अंक हो सकते हैं।
हमारे पास मैक्सिमाइज़िंग लेयर पर वही विकल्प हैं, लेकिन हम जीत का चयन करेंगे, क्योंकि हम खेलने वाले हैं।
तो, यहाँ यह महत्वपूर्ण है और याद रखें कि मैंने आपको क्या बताया, उन लीफ नोड्स के लिए स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन को लागू करें और फिर यह पारित हो जाता है, यह फ़ंक्शन के अनविन्डिंग हिस्से में होता है।
शतरंज काफ़ी संरचित है; लेकिन कोई अन्य समस्याएँ नहीं हैं।
उदाहरण के लिए, जब मैं `बैंक' के बारे में बात कर रहा हूँ और यदि संदर्भ वित्तीय है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्थान है जो पैसा उधार देता है, जिससे मुझे एक खाता खोलने और फिर पैसा निकालने और जमा करने की अनुमति मिलती है।
जैसा कि मैंने कहा, हमारे पास एक छिपा हुआ परत है, इसलिए आपके पास कई छिपे हुए परतें भी हो सकती हैं।
ये सभी संरचनाएँ संभव हैं लेकिन ये संरचनाएँ केवल इस मामले में संभव हैं, इसलिए उन्हें खारिज कर दिया जाता है।
इसलिए आपको min का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है, यह हमेशा max होता है।
अगर आप एक कवि हैं या कोई और हैं, तो उसी बात को सैकड़ों तरीकों से या उससे भी ज़्यादा तरीकों से साझा किया जा सकता है।
और यह मूल रूप से शुरुआत और लक्ष्य राज्य के बीच के अंतर को हल करता है और उस खाई को पाटने के लिए यह कार्रवाई या कार्रवाई की एक श्रृंखला उत्पन्न करने का प्रयास करता है।
हमने यह भी देखा कि एक अलग प्रकार की खोज को लागू करना संभव है, जिसे सॉल्यूशनसर्च कहा जाता है, जहाँ इस खोज स्थान में प्रत्येक नोड एक समाधान का प्रतिनिधित्व करता है।
कुछ मामलों में यह असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में यह संभव भी है।
एक प्रासंगिक स्टैट वह है जो लक्ष्य स्टैक की ओर बढ़ता है।
X और Y को देखें, जहाँ X, चार शून्य और Y, शून्य तीन से संबंधित है। इसलिए, आप शून्य से तीन तक किसी भी मान को लिख सकते हैं, शून्य और चार के बीच किसी भी मान को लिख सकते हैं।
इसलिए, आप फिर से एक और लक्ष्य डालेंगे जिसे फ्री डी कहा जाता है, और इसके लिए आपको शायद एक और कार्रवाई की ज़रूरत होगी जिसे टेबल एक्स पर रखना कहा जाता है, जो एक्स को डी के ऊपर ले जाएगा और इसे टेबल पर रख देगा।
इसलिए, ये वे ए हैं जो प्रणाली को दिए जाते हैं और आप देख सकते हैं कि प्रतिनिधित्व इस मामले में थोड़ा धुंधला है, लेकिन हमें यह समझने में सक्षम है कि यह कैसे काम करता है।
स्लाइड पर दिखाए गए तीन उदाहरण देखें, 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0। इसका क्या अर्थ है? आप 8 गैलन के जग में दूध डालते हैं और फिर इसे 5 गैलन के जग में डालते हैं और फिर इसे 8 गैलन के जग में डाल देते हैं।
किसी प्रश्न के उत्तर में कुछ शामिल करना 'उत्तर' है और एक बार जब यह किया जाता है, तो आप इसके लिए उत्तर दे सकते हैं। मैं दिमाग से मुँह तक भी mtrans का उपयोग करता हूँ, इसलिए यह ऐसा है, वास्तव में 'उत्तर' इस तरह से प्रतिनिधित्व किया जाता है।
तो आप जो कर सकते हैं वह यह है कि अगले चक्र में आप उन्हें दूसरों से पहले जाँच सकते हैं और पता लगा सकते हैं कि अगले मामले में यह कितना बड़ा है, और इस तरह आप कुछ शाखाओं को नजरअंदाज कर सकते हैं, ठीक है।
हमने जिस लाइन के बारे में चर्चा की थी, वास्तव में हम इसे समीकरण का हिस्सा मान सकते हैं, यह फिर से बहुत सरल है, हम जो कर रहे हैं वह x one w one plus x to x three w three और इसी तरह है।
संयोजन शून्य से कम होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से ऊपर जा रहा है।
एक अन्य विधि गहराई पहले खोज है, जिसमें हम पेड़ की एक विशेष शाखा चुनते हैं और लगातार इसे जाँचते रहते हैं, फिर यदि मार्ग समाप्त हो जाता है, तो हम अगली शाखा लेते हैं और खोज जारी रखते हैं।
लेकिन इस विशिष्ट बयान में यह नहीं बताया गया है कि राम ने यह कैसे किया।
लेकिन यह मैक्सवेल की समीकरण है।
वे चीजें भी अनुमानित हैं और इसके अलावा, अगर आप देखते हैं, तो आप शायद कुछ अन्य चीजें भी अनुमान लगा सकते हैं, जैसे कि जे को लंबी कतारों में खड़े होना पसंद नहीं है।
इसलिए, परीक्षण उस दृष्टिकोण से किया जाना चाहिए और यही कारण है कि यह पारंपरिक प्रणाली से अलग है और आपको यह भी सुनिश्चित करना चाहिए कि यदि निर्णय गलत साबित होता है तो क्या होगा।
वास्तव में, हमारा समाधान, आपने शायद ध्यान दिया होगा कि कुछ स्थानों पर हम बस बर्तन से पानी निकाल रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है, जो समस्या में नहीं बताया गया है।
तो अगर मैं ऐसा करता हूँ, तो मुझे बस लेबलिंग से बचना होगा। मुझे कुछ मूल्य देना होगा, और जब हम उस मूल्य को देते हैं तो हम इसे स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन कहते हैं, जो ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन के समान है।
दो चीजें, ह्यूरिस्टिक मूल्य और मार्ग।
वास्तव में, आप कई फ़ंक्शनों का उपयोग करने की कोशिश करते हैं, और जब एक फ़ंक्शन कोई परिणाम नहीं देता है, तो आप अन्य फ़ंक्शनों का उपयोग करना शुरू कर देते हैं।
चाहे आप इसे हिंदी में या किसी अन्य भाषा में उपयोग करना चाहते हैं, आप जानते हैं कि किसी अन्य भाषा में eTrans को कैसे प्रदर्शित किया जाए और यही आपको करने की ज़रूरत है।
और याद रखें कि सही दिशा का एहसास केवल तभी हो सकता है जब आपके पास एक अच्छा ह्यूरिस्टिक हो, अन्यथा ऐसा नहीं होगा, यहाँ मैं इस बात पर जोर देना चाहूँगा।
अब देखें कि संबंधित तत्व बी है, इसलिए बी को कॉपी किया जाता है, आप देख सकते हैं कि बी को फिर से कॉपी किया जाता है, इसलिए बच्चे के पास इस समय ए, बी, सी, डी है, अगले तीन हैं: अज्ञात एच और अज्ञात।
टी तापमान है, लेकिन मूल रूप से यह अनेलिंग प्रक्रिया में वास्तविक नहीं है, याद रखें, भौतिक अनेलिंग प्रक्रिया में, अनुभवजन्य मान और उनके परिणाम और प्रयोग तापमान में कमी का निर्धारण कर सकते हैं, और यहाँ भी हम टी का निर्धारण करेंगे।
एक भाषा, प्लान डिस्ट्रीब्यूटेड लैंग्वेज, को PDDL के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन किया गया था।
और एक बार जब हम सभी इनपुट, सभी कर्मचारियों, सभी तस्वीरें, बीस कर्मचारियों, प्रत्येक की पचास तस्वीरें, कुल एक हज़ार तस्वीरें, सभी को डाल देते हैं; वज़न समायोजित किया जाता है।
और वास्तव में, कंप्यूटर विज्ञान में कई लोग यहीं करते हैं।
इसलिए डिफ़ॉल्ट मान यह है कि जब आप एक रेस्तराँ में जाते हैं, तो आप खाते हैं, आप अपना बिल चुकाते हैं और आप खुश होते हैं, आप अब भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह रास्ता नहीं अपनाता है।
लेकिन अन्यथा दोनों कार्यक्रम अंततः समाप्त हो जाएंगे।
और यहाँ ज्ञान इंजीनियर (KE) एक विस्तृत जाँच करता है और एक विशेषज्ञ के रूप में डोमेन के बारे में सब कुछ सीखता है।
इसलिए, चाहे आप इसे अच्छी तरह से कर रहे हों या नहीं, चाहे आप इसे अच्छी तरह से नहीं कर रहे हों, चाहे आपने अनिश्चितताओं से निपटने की योजना बनाई हो या नहीं - ये सभी तत्व हैं जो प्रणाली को लंबे समय तक चलाने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाते हैं।
यह फिर से मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप कोई विचार करते हैं, तो इसे embuild का उपयोग करके 'conceive', 'imagine', 'consider' या 'answer' के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है। mbuild का उपयोग करके किया जा सकता है, 'answer' क्या है?
और आप देख सकते हैं कि मैंने जिस एपिक्यूरियन समस्या के बारे में बात की थी, अब अगर आपके पास एक सही ओन्टोलॉजी है जो स्पष्ट रूप से दर्शाती है कि एपिक्यूरियन एक प्रकार का रेस्तराँ है, तो इसके बारे में तर्क देना बहुत आसान हो सकता है। ठीक है।
इसलिए, इसके लिए अतिरिक्त प्रयोगों की आवश्यकता है।
यह कहता है कि बाईं ओर, पादरियों की संख्या M एक है, जो कुछ M के मान से कम है, और कैनिबलों की संख्या C तीन है, जो C और R M दो M से कम है।
अगर किसान किसी भी तरफ है, तो यह राशि हमेशा विषम होगी।
फेरोमोन एक स्थिर दर से वाष्पित होता है और मक्खियाँ फेरोमोन के मूल्य को सूँघ सकती हैं और सबसे तेज़ फेरोमोन मूल्य वाले मार्ग का पालन कर सकती हैं। मैंने आपको पहले ही बता दिया है कि यह दो चीज़ों पर निर्भर करता है
अगर आपने शुरू में अनाज ले लिया होता, तो आप अब भेड़िया ले सकते थे।
इसी तरह, आउटपुट यूनिट को उससे जुड़ी सभी इनपुट चौड़ाई यूनिट्स द्वारा गुणा किया जाता है, HY WY, HI WIJ, यदि यह Jth यूनिट है, तो. HI JI, H एक JJ है, आइए इसे J मान लेते हैं।
हमने पहले ही देख लिया है कि सीडी क्या है और सीडी के बिल्डिंग ब्लॉक क्या हैं और अब हम सीडी का असली परीक्षण करेंगे।
मैंने यहाँ योजनाओं और अन्य चीजों के बारे में बात नहीं की है।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूँ कि मैं एक पत्थर फेंक रहा हूँ, तो 'फेंक' शब्द वास्तव में यह दर्शाता है कि पत्थर को किसी अन्य स्थान पर ले जाया जा रहा है।
सुपरवाइज़्ड लर्निंग के मामले में, आप जो प्रदान करते हैं, उदाहरण के लिए, यदि आपको किसी कंपनी के कर्मचारी की एक छवि दी जाती है, तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और यदि वह राम नहीं है, तो वह श्याम है, तो वह बता सकता है और वजनों को ऐसे बदल सकता है कि अगली बार . यदि वही तस्वीर दी जाती है, तो यह पहचाना जा सकता है कि यह राम है और श्याम नहीं है।
जब तक किसी के लिए राज्य स्थान में कुछ भी प्रतिनिधित्व करना और वैध चाल लिखना संभव है, तब तक उत्तर प्राप्त करना संभव है
और सुनिश्चित करें कि समाधान मिल जाए।
एक सेट रैंडम अनुक्रमों को स्टेट स्पेस, सॉल्यूशन स्पेस में नोड्स के रूप में लें।
तो, हम जो कर रहे हैं वह यह है कि हम बस जोड़ रहे हैं, आप बस शुरुआती स्थिति के साथ एक बातचीत करते हैं।
और एक बार जब आप उन अंतरों को ठीक कर लेते हैं, तो वे अंतर स्टैक में जोड़ दिए जाते हैं और आप बस पहला अंतर लेते हैं, यह पता लगाते हैं कि कौन सी कार्रवाई अंतर को हटाने या खत्म करने के लिए उपयुक्त है। और इसे प्रदान करें।
लोगों ने इस पर शोध किया है, लगभग जितना जटिल चित्र होता है, उतना ही आपको सीखने की ज़रूरत होती है, अच्छी तरह से।
दूसरा मामला, क्या आप शुरू में तीन के साथ चार गैलन का पानी का जग ले सकते हैं?
ठीक है, यह प्रकार की खोज, जिसमें हमें ह्यूरिस्टिक से कोई मदद नहीं मिलती है, हमें डोमेन के बारे में कोई जानकारी नहीं है, हमें नहीं पता कि कौन सा तरीका दूसरों से बेहतर है, हम इसे अनगाइडेड सर्च कहते हैं।
हम लगभग हमेशा गेम ट्री को आंशिक रूप से ट्रेस करते हैं, क्योंकि अधिकतर मामलों में पूरा गेम ट्री देखना असंभव होता है।
एक व्यक्ति के लिए उस बयान से अर्थ निकालना या निष्कर्ष निकालना आसान हो जाता है, और बिना उचित संदर्भ के, आप संदर्भ से बाहर गलत अर्थ निकाल सकते हैं।
अब, मान लीजिए कि हमारे पास एक दूसरा रिश्ता है। अगर कुछ होता है, तो बदला हुआ स्थिति बदल जाती है।
अब माता-पिता एक ए, सी, बी, डी, ई, एफ, जी हैं और अब बच्चे एक को याद रखें, हमने पहले ही माता-पिता दो से अंश ले लिया है, अब बाकी अंश माता-पिता एक से लिया जाएगा, जिसके बारे में हमने पहले ही बात की है।
अगर आप यहाँ मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस डॉक्टर के लॉग, मूल मेडिकल बुक्स और ऐसी ही अन्य प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा एकत्र करना है और उन्हें डेटाबेस में संग्रहीत करना है।
इसलिए, mTrans आमतौर पर ऐसी चीजें होने पर इस्तेमाल किया जाता है।
इसलिए, यदि एक कोशिका भरी हुई है और अगली दो खाली हैं तो इसका ह्यूरिस्टिक मान हमारे मान से अधिक होगा, जिसमें एक कोशिका खाली है और अन्य दो कोशिकाएँ विरोधी द्वारा भरी हुई हैं।
और आपको बस सभी उत्तरों को देखना है और उनमें से सबसे अच्छा शेड्यूल चुनना है।
ठीक है। इस मामले में PDDL में तीन घटक हैं जो मूल रूप से कार्रवाई के हैं, एक कार्यक्रम जिसे STRIPS कहा जाता है, उसे लागू करने के लिए डिज़ाइन किया गया था। मैंने फिर से STRIPS का पूर्ण रूप भूल गया, लेकिन यह एक कार्यक्रम था जिसका उपयोग योजना बनाने और
यह बाएँ सबसे छोटे नोड पर देखता है।
और फिर एक प्राप्तकर्ता मामला संबंध है, जहाँ जानकारी आँखों से आती है और सीपी में जाती है, जब मैं मैच देख रहा हूँ, तो यह जानकारी मेरे दिमाग में जाती है, इसलिए यही किया गया है।
विरोधी H खेलता है, उसके पास दो विकल्प हैं - नौ नौ और वह निश्चित रूप से नौ नौ प्राप्त करेगा।
यही कारण है कि हम यह पता लगाना चाहते हैं कि कोई विशिष्ट कदम कितना अच्छा है और हम आगे बढ़ने में अधिक आश्वस्त होंगे।
आप इस बयान के आधार पर निर्णय नहीं ले सकते, लेकिन अगर आप अन्य बयान पढ़ते हैं, अगर आप इस बयान को पिछले बयानों से जोड़ सकते हैं, तो आप शायद जान जाएंगे कि कुछ ऐसा है जो उकसावे वाला है, वह लक्ष्य। घर जलने वाला है।
और आप यह भी देख सकते हैं कि यह एक पूर्ण नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट इकाई प्रत्येक मध्य इकाई से जुड़ी हुई है और प्रत्येक मध्य इकाई या छिपी हुई परत इकाई हर एक आउटपुट इकाई से जुड़ी हुई है।
और प्रजनन प्रक्रिया माता-पिता से बच्चे में जीन पास करने में मदद करती है।
अब, जब कुछ हो रहा है, अगर आपने सभी संभव विकल्पों की जाँच की है, तो अगर कुछ गलत हो जाता है, तो आप तुरंत कार्रवाई कर पाएंगे, ठीक है।
पहला, सुनने और सूँघने की क्षमता, और दूसरा, तेज़ दौड़ने की क्षमता।
यह फिर से एक बहुत ही महत्वपूर्ण कारक है।
वे चीजें करनी होंगी।
आप देख सकते हैं कि यह किया जा चुका है अगर आप एक टेबल पर रखते हैं तो आप एक टेबल पर रखते हैं और फिर ऊपर रखते हैं बी ए मिलता है ए पर, बी पर और एक बार जब आप ऐसा कर लेते हैं, तो आप सब कुछ जाँचते हैं और आपको यह मिल जाएगा।
दूसरे मामले में, एक बहुत अच्छा चाल है जिसे सात कहा जाता है, लेकिन विरोधी इसे नहीं खेलेगा, विरोधी नौ को खेलेगा जो हमारे लिए लगभग हार है।
विशेषज्ञ आरेख बनाते और उपयोग करते हैं।
तो वास्तव में, यह एक दो-नोड बीम सर्च का एक बहुत अच्छा उदाहरण नहीं है, लेकिन आप यह मान सकते हैं कि जिन दो शाखाओं की जाँच की जा रही है, वे भाषण अनुवाद के दो विकल्प हैं।
हमने ए से शुरुआत की थी, अब हम ए पर पहुँच गए हैं और चक्र पूरा हो गया है। हम इस प्रक्रिया को रोक देंगे और बाकी तत्वों को वैसा ही कॉपी करेंगे क्योंकि यह ए है, इसलिए चक्र ठीक है।
और जब किसी समस्या क्षेत्र में एक गाइडेड खोज विधि पहले से ही उपयोग की जा रही है, तो क्षेत्र इतना छोटा हो जाता है कि आपको ह्यूरिस्टिक के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होती है। आप बस सभी संभव विकल्पों को खोजने और समस्या को हल करने की कोशिश करते हैं।
और जो हम साइक्लिक क्रॉसओवर में करते हैं वह यह है कि हम माता-पिता एक से एक तत्व और माता-पिता दो से एक संबंधित तत्व लेते हैं और उस स्थिति का उपयोग करते हैं, उसे कॉपी करते हैं और उसे बच्चे में संग्रहीत करते हैं, और इसी तरह।
नमस्ते दोस्तों, AI की चौथी इकाई में आपका स्वागत है।
इसलिए, यह एक अमान्य राज्य है।
उदाहरण के लिए, दस चालें हैं और आप सातवीं चाल तक पहुँच जाते हैं जो मान्य नहीं है, इसलिए आप सात, आठ, नौ, दस और चार चालों के सभी संयोजनों को ले सकते हैं और आज़मा सकते हैं।
वर्ग का कार्य बहुत सरल है।
इसलिए, यदि आप एक अमान्य राज्य तक पहुँच जाते हैं या जब आप एक अमान्य चाल तक पहुँच जाते हैं क्योंकि एक राज्य से इस राज्य तक चाल का उपयोग करना असंभव है।
दोगुनी खोज उसी मामले में, बी के दो बच्चे हैं, अब मेरे दो बच्चे कैसे हैं?
शारीरिक एनीलिंग प्रक्रिया एक धातु को ठंडा होने और एक स्थिर स्थिति तक पहुँचने की अनुमति देती है, और पाया गया है कि जब धातु ठंडी होती है, तो इससे स्थिरता पर गंभीर प्रभाव पड़ता है और इसकी गतिविधि में कुछ अनियमितता आती है।
जब हम कुछ अन्य समस्याओं पर विचार करते हैं, तो हम देखेंगे कि कई जटिलताएँ हैं।
इसलिए, हमें सिद्धांत के बारे में ज़्यादा चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
आप देख सकते हैं कि ये सभी तब मान लिए जाते हैं जब स्क्रिप्ट को बुलाया जाता है।
अब, बी माइनस तीन हो जाता है, हालाँकि एक नोड है जो बहुत अच्छी तरह से उस चीज़ की गारंटी दे सकता है, लेकिन विरोधी हमारे लिए इसे नहीं खेलने वाला है।
एक मैच देखने की प्रवेश शर्त स्पष्ट रूप से यह है कि आपके पास मैच देखने का जुनून है और आपके पास पैसा है।
अगर मैं उन्हें काट और पेस्ट करता हूँ, तो मेरे पास दो शहर होंगे, रूट में एक ही शहर दो बार दिखाई देगा, जो सही नहीं है और कुछ शहर तो दिखाई भी नहीं देंगे, इसलिए यह स्वीकार्य नहीं है।
जब प्रणाली कहती है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से, यदि यह सत्तर प्रतिशत समय मलेरिया का निदान करता है, तो यह एक शानदार बात है।
मैं क्यों इस्तेमाल कर रहा हूँ जो जटिल लगता है, क्योंकि हस्ताक्षर को पहचानना एक बड़ा काम नहीं है, शायद यहाँ तक कि एक बहुत ही कम बुद्धिमान व्यक्ति भी इसे कर सकता है, यह जटिल नहीं लगता, यह सिर्फ प्रोग्रामिंग के दृष्टिकोण से बहुत जटिल है। अन्यथा यह उतना जटिल नहीं है।
पूर्व मामले की तरह, हमने प्रेडिकेट लॉजिक प्रतिनिधित्व देखा है जहाँ हमने एक भाई को एक भाई X Y के रूप में परिभाषित किया है, जिसमें X और Y दोनों एक ही माता-पिता हैं।
इस मामले में जींस विकृत है। मैंने पहले ही उदाहरण दिए हैं, कुछ तीन आँखों वाले और कुछ बिना बालों वाले, आदि।
तो, हमारे पास W one M one है। ठीक है।
हम ऐसा करेंगे क्योंकि हम इससे सबसे अच्छा निकालेंगे।
मान लीजिए, अगर मेरी ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन कहती है कि आठ, शून्य, शून्य का ह्यूरिस्टिक मान नकारात्मक पाँच, शून्य का छह, पाँच का दो, पाँच का तीन, तीन का शून्य और तीन का चार, दो, तीन है।
इसलिए, एक बार जब यह समानताएँ पाता है, तो चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है क्योंकि यह शुरुआती स्थिति में है और यह अंतिम स्थिति में भी है, इसलिए आपको उन्हें बदलने की ज़रूरत नहीं है।
अगर हम हिल क्लाइंबिंग की तरह जाँच करते हैं, तो हम वास्तव में एक मृत अंत पर हैं क्योंकि केवल दो बच्चे हैं, एक कम और दो कम, दोनों का मूल्य कम है, इसलिए हम आगे नहीं जाएंगे।
यह अवधारणा एक बहुत ही छोटे एजेंट का उपयोग करने के बारे में है, जिसमें बहुत कम जानकारी और प्रोसेसिंग पावर होती है, लेकिन यह कई अन्य तरीकों से नहीं किए जा सकने वाले कार्यों को करने में सक्षम होता है, ये समाधान बहुत सरल और पैरेललाइज़ेबल होते हैं।
तो, एक बार जब आप ऐसा कर लेते हैं तो आपको मान मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो fi नहीं है, यह fi होना चाहिए। यदि यह fi नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
और इस मामले में खोज पूरी नहीं होती, क्योंकि अंततः मुझे अपने चारों बच्चों का मूल्य N मिलता है, जो बहुत ही समान दिखते हैं लेकिन वे सच्चे अर्थ में नहीं हैं।
क्योंकि अगर आप टी के मान को शून्य रखकर हिल क्लाइंबिंग का उपयोग करते हैं, तो आप बेहतर चाल चुनते हैं, और वह हिल क्लाइंबिंग है, अच्छा, अगर आप उस मान को बदल देते हैं, तो आप थोड़ी सी अनिश्चितता पेश करते हैं।
और यह एल्गोरिदम काफी गतिशील है, एक अनुकूली एल्गोरिदम जो अपने आप सीख सकता है और समस्या के बयान में बदलाव के साथ एक अनुकूल मार्ग चुन सकता है।
शून्य से शुरू होता है, लेकिन फिर यह हर बार बढ़ेगा। इसलिए, जब आप वापस आते हैं तो आप जानते हैं कि मैं कहाँ हूँ, अगर कोई पहले ही हमें बता देता है कि आपको पर्याप्त गहराई के बाद वापस आना होगा, तो शायद यह एक समाप्ति मानदंड है।
आप बस इसे देखकर समझ जाते हैं कि इसमें क्या कहा गया है, जबकि तीसरे प्रतिनिधित्व में यह समझना आसान नहीं है जब तक कि आप एक, दो, चार, आठ की अवधारणा न प्राप्त कर लें।
जब यह पूरा हो जाता है, तो यह प्रत्येक खंड का दौरा करता है, फेरोमोन मान अपडेट किए जाते हैं, और प्रक्रिया फिर से शुरू हो जाती है।
हम इस बारे में नहीं बात कर रहे हैं क्योंकि यहाँ सबसे सरल प्रतिनिधित्व में, हमने साथी दर्शकों के बारे में नहीं बात की है, हमने अंपायरों के बारे में नहीं बात की है, हमने क्रिकेट मैच के बारे में नहीं सोचा है, हमने गेंद के बारे में नहीं बात की है। लड़कों के बारे में नहीं बात की है, आदि।
खिलाड़ी एक स्टेट से शुरू होता है। यहाँ इस राज्य में बी, सी, डी, ई और इसी तरह हैं और जब हम रुकते हैं, तो शाखा नोड के मानों की गणना स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन का उपयोग करके की जाती है।
समीक्षक, जो मूल्यांकन करता है, वह भी एक विशेषज्ञ है, लेकिन वह पिछले विशेषज्ञ से अलग है। वह बस इस मॉडल को सत्यापित करता है।
एक ऐसी ही विधि है सिम्युलेटेड हिल क्लाइंबिंग। माफ़ कीजिये सिम्युलेटेड एनीलिंग। सिम्युलेटेड एनीलिंग मूल रूप से हिल क्लाइंबिंग का एक सुपर सेट है जिसे हमने पिछले इकाई में देखा था जो दूसरी दिशा में कुछ रैंडम गतिविधियों की अनुमति देता है।
आप देख सकते हैं कि आप A से B तक जाते हैं, फिर C, फिर D, E और आप पाते हैं कि A से E तक जाने का रास्ता दो सौ बीस पाँच किलोमीटर लंबा है।
इसलिए, यह स्लाइड में बाद में बात की जाएगी। डेल्टा टी प्लस वन टाओ टी प्लस वन मूल रूप से एक से एन डेल्टा टाओ टी प्लस वन आई है, जो एयथ एंट का योगदान है।
अगर वह I खेलता है, तो मैं P खेल सकता हूँ जो मुझे पाँच गारंटी देता है जो बहुत अच्छा है।
आप सोच रहे होंगे कि हमें अनगाइडेड सर्च मेथड्स के बारे में क्यों चर्चा करनी चाहिए, क्योंकि हमने पहले ही यह जान लिया है कि एआई की अधिकतर समस्याओं के लिए ह्यूरिस्टिक्स की आवश्यकता होती है और अनगाइडेड सर्च मेथड्स में इसका उपयोग नहीं किया जाता है।
यह विचार है कि महेश जयेश की ओर एक पत्थर फेंक रहा है और आप देख सकते हैं कि एक दिशा संकेतक भी है, साथ ही यह कहीं से जयेश की ओर जा रहा है, वस्तु पत्थर है।
यह बस दर्शाता है कि वे एक साथ हो रहे हैं।
आप बस इन दोनों के बीच का रास्ता, दोनों के बीच की दूरी अनुमान लगाते हैं।
ठीक है, इस इकाई में हमने कुछ अन्य ह्यूरिस्टिक खोज विधियों के बारे में सीखा है जो वास्तव में आज के समय में अधिक इस्तेमाल की जाती हैं।
पूर्व शर्त यह है कि A मुक्त होना चाहिए, अर्थात् A पर कुछ नहीं होना चाहिए और फिर ही आप इसे टेबल पर रख सकते हैं, अन्यथा आप नहीं रख सकते।
अन्यथा हम पहाड़ों पर चढ़ने की अनुमति नहीं देते।
तो, यह एक राज्य प्रतिनिधित्व का एक उदाहरण है।
प्रगति लक्ष्य राज्य की ओर बढ़ना है, और पुनरावर्तन लक्ष्य राज्य से वापस आना है।
यह स्लाइड में दिखाया गया एक उदाहरण है, ऑटो नेविगेटर समस्या, चलती कार एक स्वचालित कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि आप इस मामले में ईई, एफ, जी का अनुमान क्यों लगाना चाहते हैं। आप पहले की तरह ही गणना कर सकते हैं।
मान लीजिए कि यह भोजन का स्रोत खोज लेता है, तो यह वापस आने के लिए उसी रास्ते का पालन करता है।
मुझे बताइए कि यह काफी संभव है कि अगर एक शुरुआती खिलाड़ी डीप ब्लू के खिलाफ खेल रहा है और एक बहुत ही मूर्खतापूर्ण चाल बनाता है, तो डीप ब्लू यह समझने में भ्रमित हो जाएगा कि क्या हो रहा है।
इसलिए, औसतन, प्रत्येक न्यूरॉन एक हज़ार अन्य न्यूरॉन्स से जुड़ा हुआ है; इसलिए, यह एक विशाल नेटवर्क और जुड़े हुए नेटवर्कों की एक विशाल मात्रा है, है ना?
अगर नहीं, तो क्यों कोई सामंजस्य नहीं है?
आप जिस समाधान स्थान को अब जानते हैं, वह दो तरीकों से खोज स्थान में यात्रा शुरू कर सकता है।
तो हम जो कर रहे हैं वह किसी तरह से उत्पन्न और परीक्षण करना है। हम केवल एक क्रम को देखेंगे।
लगभग सभी मामलों में, एक व्यक्ति होता है जो सब कुछ दस्तावेज़ करता है, जो सभी के पास जाता है ताकि पता चल सके कि कौन क्या कर रहा है, और इसे लिखित रूप में रखता है। यदि बाद में कुछ करने की आवश्यकता है, तो इस दस्तावेज़ का उपयोग एक गाइड के रूप में किया जा सकता है कि इसे कहाँ और कैसे हल किया जाए।
इसलिए एक बार जब वे उपयोग के लिए उपलब्ध हो जाते हैं तो हम बस उन्हें माता-पिता में उनके दिखाई देने के क्रम के अनुसार व्यवस्थित करते हैं।
और GA का दूसरा सिद्धांत यह है कि जब बेहतर तत्व बेहतर जीवों से मिलते हैं, तो वे बेहतर वंश उत्पन्न करते हैं।
और इससे जो निकलता है वह मूल्य है, चाहे वह कितना भी अच्छा या बुरा क्यों न हो, लेकिन पारंपरिक तरीके से माइनस दस से दस है, लेकिन आप इसे अपने तरीके से डिज़ाइन कर सकते हैं।
क्योंकि आप जानते हैं कि आपने जंगल में रास्ता भूल गए हैं, इसलिए आप वहां बने एक पैदल मार्ग पर चलना शुरू कर देंगे, आप जानते हैं कि लोगों ने इस पर चलकर इसे बनाया है, इसलिए यह रास्ता बनाया गया है।
यह खुद को कॉल करता है और वहाँ स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन लागू करता है और फिर अनविन्डिंग हिस्से में मान को इंटरसेप्ट करके सबसे अच्छा चाल चुनता है।
एक और है जिसे एडजेसियन रिप्रेजेंटेशन कहा जाता है।
शतरंज खेलने के लिए कार्यक्रम आमतौर पर समय सीमा के साथ आते हैं इसलिए यह कहता है कि आपके पास पाँच मिनट हैं, पाँच मिनट में आपको यह पता लगाना होगा कि आप क्या कर सकते हैं।
आपके पास परियोजना की संसाधन आवश्यकता विश्लेषण, बजट विश्लेषण या मील का पत्थर विवरण होना चाहिए और यह सब परियोजना योजना बनाने के दौरान होता है।
मैं इस राज्य में क्या कर रहा हूँ? मैं केवल एक नियम लागू करता हूँ, जिसे इसमें लागू किया जा सकता है।
हमारे पास कई अन्य राज्य भी हैं जहाँ समस्या हो सकती है, ठीक है।
स्वागत है लोगों, हम AI के तीसवें मॉड्यूल में हैं, जहाँ हम कुछ ऐसी चीज़ों के बारे में बात करेंगे जिसे स्क्रिप्ट्स कहा जाता है।
आमतौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहला मार्ग लेते हैं, फिर दूसरा मार्ग, फिर तीसरा मार्ग और फिर चौथा मार्ग।
आप देख सकते हैं कि नोबिता चावल खा रही है, 'यह' निगलने के रूप में दिखाया गया है और वस्तु चावल है, दोहरी तीर आम तौर पर क्योंकि यह अतीत काल है पी लेकिन इसे एक साधन के रूप में इस्तेमाल किया जा रहा है।
ठीक है, और यहाँ कुछ ह्यूरिस्टिक्स हैं जिनका उपयोग अधिकतर शतरंज कार्यक्रम करते हैं।
अगर आप एक कदम आगे बढ़ते हैं या दो कदम आगे बढ़ते हैं तो आपके पास आठ अंक होंगे।
अब, हर दूसरा व्यक्ति इसमें शामिल है, टीम बड़ी हो जाती है और हर कोई प्रणाली के बारे में जानकारी प्राप्त करता है, हर कोई प्रणाली के बारे में एक विचार प्राप्त करता है और यह प्रणाली में उनकी भूमिका के बारे में बहुत स्पष्ट हो जाता है।
जब आप इन्हें गुणा करते हैं और उनका वर्गमूल निकालते हैं, तो चार सौ आठ बीस और लगभग बीस दो होता है।
ठीक है, इसलिए वे इसके लिए व्यवस्थित उत्पन्न और परीक्षण विधि को अपनाते हैं।
और जैसा कि मैंने कहा, यह जानकारी हम देते हैं, यह मूल रूप से पूरी डिफ़ॉल्ट जानकारी है।
ठीक है। अगला बयान मूल रूप से एक समापन मानदंड है।
या तो आपको यह दवा लेनी होगी, मैं कहूँगा कि आपको यह दवा क्यों लेनी चाहिए, फिर आपको मुझे सब कुछ समझाना चाहिए।
अगर यह एक फिट है, तो इसका मतलब है कि आपने कुछ ऐसा हटा दिया है जो लक्ष्य स्थिति का हिस्सा नहीं है, तो यह पूरी तरह से ठीक है।
शतरंज या अन्य खेलों के मामले में, आपके पास कई घटक होते हैं और आमतौर पर प्रत्येक घटक का कुछ वजन होता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप एक उपयोगकर्ता को अंतिम प्रणाली के बारे में बताता है कि यह कैसी दिखेगी, आपको प्रणाली के बारे में एक विचार, एक प्रकार का स्केच देता है। उदाहरण के लिए, यदि आप एक घर खरीदना चाहते हैं और आपको इसका एक स्केच कागज़ पर मिलता है, तो यह एक प्रोटोटाइप की तरह है।
क्योंकि हम माता-पिता दो के सभी तत्वों को माता-पिता एक के अनुरूप कॉपी करते हैं, तो स्पष्ट रूप से माता-पिता दो के शेष तत्व बच्चे एक में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है,
लेकिन अगर आपके पास दो हज़ार शहर हैं या पाँच हज़ार शहर हैं या यहाँ तक कि सौ शहर हैं, तो यह असंभव होगा क्योंकि आपके पास परिवर्तनों और संयोजनों की संख्या बहुत अधिक होगी और वास्तव में यह करना संभव नहीं होगा।
ठीक है, उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूँ, मिल्खा सिंह पिएट्रांस, तो इसे सिंगल कॉन्सेप्चुअलाइज़ेशन कहा जाता है, जब हम प्रेडिकेट लॉजिक के बारे में बात करते हैं, तो हमने एक स्ट्रक्चर का उपयोग किया और हम उस चीज़ को एक प्रेडिकेट कहते हैं, यहाँ हम इसे कॉन्सेप्चुअलाइज़ेशन कहते हैं।
आप पाएंगे कि लगभग सभी एजेंट एक रास्ते का पालन करना शुरू कर देते हैं और यह स्पष्ट रूप से सबसे छोटा रास्ता है, जैसा कि हमने देखा है।
यह एक बहुत ही प्रसिद्ध विधि है, जैसा कि मैंने कहा, मैंने पहले ही आपको कुंजियों को खोजने का उदाहरण दे दिया है।
उदाहरण के लिए, बयान का पहला हिस्सा स्पष्ट रूप से यह दर्शाता है कि मंडवी मेरा जन्मस्थान नहीं है, मैंने उस स्थान का दौरा किया है।
उदाहरण के लिए, यदि हम एक विस्तृत पटकथा लेते हैं, जो हमने नहीं किया है। हमने एक बहुत ही सरल पटकथा के बारे में बात की है, लेकिन कहें कि एक विस्तृत क्रिकेट मैच देखने की पटकथा है और हम उस पटकथा के बारे में बात कर रहे हैं।
बीम सर्च का अर्थ है एक ही समय में कई मार्गों का पता लगाना।
मैं थोड़ी देर में आपको बताऊंगा कि मेरा क्या मतलब है, ठीक है। आप इसे चेस में कर सकते हैं, उदाहरण के लिए, आप बस पहले पाँच नोड्स चुनेंगे, है ना, और अंत में सबसे अच्छा चुनेंगे।
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, आप शायद प्रत्येक कर्मचारी को अपने जीवनसाथी के साथ विदेश यात्रा पर भेजेंगे या यदि उनके दो बच्चे हैं, तो आप उन दोनों बच्चों की स्कूल फीस और अन्य खर्च वहन करेंगे।
वह मेरी कार की चाबियों से खेलना पसंद करता है।
जब यह खाद्य स्रोत की तलाश में निकलता है, तो यह रास्ते में फेरोमोन छिड़कता रहता है।
और याद रखें कि हम अंतिम और अंत में शुरू करते हैं क्योंकि यह एक स्टैक है इसलिए आप ऊपर को चुनते हैं इसलिए यह लागू करने का पहला कार्य है, इस कार्य को शुरुआती स्थिति पर लागू करें, स्थिति बदलें।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहता है, दूसरा टाइफाइड कहता है और रोगी वास्तव में दोनों से पीड़ित है।
यह कुछ छोटे सिस्टम कॉल्स का एक सेट है जो छह तीन हैं और आपके द्वारा टाइप किया गया कोई भी कमांड किसी न किसी रूप में परिवर्तित हो जाता है, कुछ सिस्टम कॉल्स का कुछ संयोजन जो वास्तव में काम करता है।
आप औसत और मूल्य छह दशमलव दो, मूल्य छह दशमलव दो के शब्दों से हैरान हो सकते हैं, जो स्पष्ट रूप से यह दर्शाता है कि मूल्य औसत से अधिक है, यह एक फ़्यूज़ी लॉजिक सिस्टम की तरह है और यह सच है।
ताकि आप स्थानीय न्यूनतम से बच सकें, आइए हम सिम्युलेटेड एनेलिंग के दो महत्वपूर्ण नियमों को समझें।
रूट को उलटी गिनती में संग्रहीत किया जाता है।
ठीक है, अब आपको AI शोधकर्ताओं के सामने वर्षों से आ रही समस्याओं का एहसास हो रहा होगा।
आप केवल वजन बदल सकते हैं।
यह प्रणाली एक काले बक्स की तरह काम करती है।
अब यह मूल रूप से उस राज्य में जाने का एक कदम है जिसकी संभावना P है, क्योंकि यदि आप एक अच्छी हेयरेटिक फ़ंक्शन का उपयोग करते हैं, एक अच्छा रैंडम नंबर जनरेटर जो शून्य और एक के बीच है, दोनों की संभावना एक जैसी है, हर नंबर की संभावना समान है।
मैं 8 गैलन के पानी के जग में से 3 गैलन दूध एक 3 गैलन के पानी के जग में डाल रहा हूँ और 3,2,3 यानी 5 गैलन के जग में से 3 गैलन दूध एक 3 गैलन के जग में डाल रहा हूँ।
तो, यह पहली समस्या है जिस पर हमने अभी तक बात नहीं की है।
अगर मैं इस 'हमले' को प्राइमिटिव में बदलना चाहता हूँ, तो मुझे इसे फिर से जटिल बनाना होगा, जो मैं नहीं करना चाहता।
यही नहीं, जो भी पूर्वापेक्षाएँ हैं, वे भी वहाँ होंगी।
तो, एक्सपर्ट और सीपीएम आपको इस तरह के चार्ट के बारे में बताएंगे, आपको बताएंगे कि अगर एक काम देर से होता है, तो क्या अगला काम भी देर से होगा अगर पहला काम दूसरे काम के लिए पूरा होना चाहिए।
ज्ञान इंजीनियर डोमेन के बारे में बुनियादी जानकारी सीखते हैं, यह भी सीखते हैं कि एक विशेषज्ञ ज्ञान को कैसे प्रोसेस करता है, उस ज्ञान को कैसे स्टोर करें, सिस्टम में क्या अच्छा और बुरा है, क्या चीजें चिंता पैदा कर सकती हैं, और कहाँ अधिक ध्यान केंद्रित करना चाहिए?
फॉर्मलाइज़ेशन एक बहुत ही महत्वपूर्ण चरण है, जो मूल रूप से एक डिज़ाइन चरण है।
इसलिए यह तीसरी तीर उस वस्तु की ओर इशारा करता है जिसे एक स्थान से दूसरे स्थान पर ले जाया जाता है।
इतना ही नहीं, यह भी संभव है कि विरोधी के खेलने के तरीके की नकल की जाए और गैरी कास्परोव द्वारा खेली गई मशीन को उनके साथ खेलने के लिए विशेष रूप से डिज़ाइन किया गया था।
अगर आप चाहते हैं कि हम 5 मिनट तक इंतज़ार करें और परिणाम खोजने के लिए फिर से खोज करें, तो आप ऐसा भी कर सकते हैं।
तो, अगर आप ऐसा करते हैं, तो आप शायद पहले पहले और फिर दूसरे से शुरू करेंगे, यानी आप पहले डी को टेबल पर रखेंगे।
शतरंज अन्य खेलों की तुलना में बहुत संरचित है, लेकिन दिखने में मुश्किल है, लेकिन तुलनात्मक रूप से अधिक संरचित है, इसलिए लोगों ने इस समस्या को हल कर लिया है, लेकिन कई अन्य समस्याएँ हैं जिन्हें हल नहीं किया जा सकता है, उदाहरण के लिए एक निबंध रेटिंग।
इसलिए, हमें जो करना है वह यह है कि हमें w के मान को बदलना है जहाँ xi शून्य नहीं है। हमें उस मान को कम करने की आवश्यकता है क्योंकि हम जोड़ की मात्रा को कम करना चाहते हैं।
इसलिए, यहाँ आपको रोगी, डॉक्टर और सभी के लिए अलग-अलग ज्ञान संग्रहीत करने की आवश्यकता नहीं है।
इसलिए, सभी उपयोगकर्ता इस सुविधा का उपयोग कर सकते हैं, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और निश्चित रूप से, एक बार योजना बन जाने के बाद, इसे पुष्टि की जाती है और यह इस मॉड्यूल में हमारे द्वारा सीखी जाने वाली अंतिम बात होगी।
इस मामले में, आप स्लाइड पर देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छह और इनपुट यूनिट को अस्सी एक लिया है।
अगर आप यहाँ मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस डॉक्टर के लॉग, मूल मेडिकल बुक्स और ऐसी ही अन्य प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा एकत्र करना है और उन्हें डेटाबेस में संग्रहीत करना है।
हम अपने छोटे मामलों में जो कर सकते हैं वह बस राज्यों का विश्लेषण करना और उन राज्यों का चयन करना है जो तुलनात्मक रूप से आसान हैं।
यह हिस्सा ठीक है, यह हिस्सा कुछ ऐसा है जो हमने पहले देखा है, लेकिन फिर एक अतिरिक्त चीज़ 'टू एल.ए.' है।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहता है, दूसरा टाइफाइड कहता है और रोगी वास्तव में दोनों से पीड़ित है।
तो, हमें यह कैसे करना चाहिए ताकि पहला घटक एक स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन के लिए घटक के रूप में जाना जाए, जो इस प्रकार काम करता है।
अब ऐसा, यदि तो, सी द्वारा संभव है, और हम सभी के उदाहरण भी देखेंगे, सी यह दर्शाता है कि संबंध शर्तीय है, यदि यह होता है तो यह ऐसा होगा, यदि, तो ऐसा संबंध है।
मैंने जिस प्रवेश की शर्तों के बारे में बात की थी, स्थान, शामिल लोग, शामिल वस्तुएँ, परिणाम और अब तक स्पष्ट रूप से उल्लेख किए गए सभी अन्य बातें जो मूल बयान में नहीं थीं।
आप देख सकते हैं कि शुरुआती चार चालों में, हम वास्तव में पादरी नहीं खेल रहे हैं।
याद रखें, गणना में हमें हर सिग्मा की आवश्यकता होती है जिसे हमने देखा है। एक एक डब्ल्यू एक एक एक्स टू डब्ल्यू टू एक्स थ्री डब्ल्यू थ्री और इसी तरह।
समय के साथ, विशेषज्ञ आमतौर पर भूल जाते हैं कि उन्होंने किस तरह से एक विशिष्ट निर्णय लिया था जिसे वे वर्षों से अपना रहे हैं।
क्योंकि अगर आपके पास एक फॉर्मूला है जो सीधे समाधान की ओर ले जाता है, तो यह एक एआई समस्या नहीं है।
वास्तव में, यह अच्छा है क्योंकि यह BFS की तरह ही पसंद किया जाता है।
अब अगला उदाहरण, मैं आपको दिखाऊंगा कि एक ही समस्या को तीन अलग-अलग तरीकों से बनाया जा सकता है।
ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन डोमेन ज्ञान पर आधारित है, ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन आपको बताता है कि कोई विशेष स्थिति वास्तव में कितनी अच्छी या बुरी है।
क्या विशेष परिणाम, विशेष परिस्थितियाँ, हो सकती हैं, उदाहरण के लिए कि क्या कोई प्रणाली खतरे में है, क्या कोई हमला संदिग्ध है या नहीं। इन निर्णयों को प्रभावित करने के लिए एक सेट घटनाएँ जिम्मेदार हैं।
लेकिन यह हमारे लिए मायने नहीं रखता क्योंकि हम इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं, जब तक कि हम अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को अलग कर सकते हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
अगर खोज मार्ग उस न्यूनतम मान से आगे जाता है, तो यह वहीं रुक जाता है और हमने सुधार खोज की जाँच की, जो एक समाधान स्थान पर काम करता है और शाखा और सीमा से बिल्कुल एक जैसा है।
तो आप अपना खुद का सेट चुन सकते हैं अगर आप चाहें, यह पूर्ण है।
वास्तव में, यह संभव है कि कई, कई मामलों में केवल एक नियम लागू हो सकता है।
न्यूरॉनल नेटवर्क को केवल मेरे हस्ताक्षर को पहचानना चाहिए, केवल डेटाबेस में मौजूद छवि को नहीं, बल्कि उसी व्यक्ति की कुछ अन्य छवियों को भी पहचानने में सक्षम होना चाहिए। इसे नॉर्मलाइज़ेशन कहा जाता है।
वास्तव में, यह आईटी में एक गंभीर समस्या है।
स्पष्ट रूप से, हम उन N इनपुट के सही मान खोजना चाहते हैं जो प्रत्येक इनपुट की सही पहचान कर सकते हैं।
हम कुछ अवधारणात्मक भूमिकाओं से शुरू करते हैं।
यह बिल्कुल संभव है कि आपको माता-पिता के सभी बच्चों की तुलना में कम मूल्य मिलेगा और आप आगे नहीं बढ़ पाएंगे। यह सबसे अधिक चढ़ाई है, जो एक स्थानीय अधिकतम समस्या है।
इसलिए यह प्राप्तकर्ता मामला संबंध उतना ही महत्वपूर्ण है।
हालाँकि यह पहली बार सुनने पर बेकार लगता है, लेकिन यह बार-बार पेड़ों की जाँच करने और कम मेमोरी का उपयोग करने की आवश्यकता होती है। यदि हम इसे ह्यूरिस्टिक के साथ उपयोग करते हैं तो यह संभव है कि अगले चक्र में बेहतर चाल चुनी जा सके।
यह विशेषज्ञों द्वारा निर्धारित किया जाता है और कृपया समझें कि यह केवल विशेषज्ञों की अंतर्ज्ञान और निर्णय पर आधारित है।
अगर मेरे पास सभी दुनियाओं में कुछ भी नहीं बचा है, तो मैंने कोई गंभीर गलती की है।
कृपया समझें, कोई भी रिकर्सिव एल्गोरिदम तीन चरणों में आता है जिसे आप लेते हैं।
यही नहीं, औपचारीकरण में चेकपॉइंट और समय सीमा के बारे में भी बात की जाती है और यह आपको एक समय सीमा देता है। जैसे कि यह हिस्सा पहले दो महीनों में किया जाना चाहिए, यह अगले दो महीनों में किया जाना चाहिए और इसी तरह।
कल वास्तव में पूरी अवधारणा के समय के बारे में बात करता है।
उदाहरण के लिए, टूर की लागत पर विचार करें, इस मामले में ABCD दो सौ बीस प्लस दो सौ पचास प्लस एक सौ पचास, जो कुल छह सौ बीस है।
अगर आपके पास उस डोमेन की जानकारी है, तो आप बता सकते हैं कि कौन सी चाल दूसरी चालों से बेहतर है, इसे ह्यूरिस्टिक कहा जाता है।
लोग ब्लॉक्स वर्ल्ड सहित कई मामलों में स्ट्राइप्स का उपयोग करते हैं क्योंकि ब्लॉक्स वर्ल्ड एक बहुत ही दिलचस्प डोमेन है जहाँ प्लानिंग बहुत उपयोगी हो सकती है।
और एक ही नाव उपलब्ध है, जिससे एक बार में केवल दो लोग नदी पार कर सकते हैं।
तो, यह एक स्थिति से एक बिंदु का एक उदाहरण है।
यह गहराई पहले खोज कहलाता है।
इसलिए हम एक शुरुआती स्थिति से शुरू करते हैं, जिसमें हमें स्थिति स्थान में ऊपर जाने के लिए हमारे पास होने वाले चालों का उपयोग करना होगा।
आप पहले से ही विशेषज्ञ प्रणालियों के विकास प्रक्रिया के बारे में जानते हैं, पिछले मॉड्यूल में पहले दो चरण।
इसलिए, मैं इसके बारे में विस्तार से नहीं बताऊंगा। लेकिन विचार यह है कि समय के साथ प्रणाली में सुधार करने के लिए उपयोगकर्ताओं और विशेषज्ञों से इनपुट लेना, ज्ञान आधार में सुधार करना और कभी-कभी प्राथमिक विशेषज्ञों को सुधार करना।
इस प्रकार, इन सात शहरों के बीच कुल तीन सौ छह अलग-अलग यात्राएँ संभव हैं।
क्योंकि अगर आप टी के मान को शून्य रखकर हिल क्लाइंबिंग का उपयोग करते हैं, तो आप बेहतर चाल चुनते हैं, और वह हिल क्लाइंबिंग है, अच्छा, अगर आप उस मान को बदल देते हैं, तो आप थोड़ी सी अनिश्चितता पेश करते हैं।
क्योंकि याद रखें, लक्ष्य राज्य योजना में हमने सीखा कि यह भी संभव है जब आप एक नया कार्य जोड़ते हैं, आप मलेरिया के लिए परीक्षण कर रहे हैं, आप अंततः कुछ करते हैं जो पहले टाइफाइड परीक्षण में विफल हो जाता है।
लेकिन यह हमारे लिए मायने नहीं रखता क्योंकि हम इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं, जब तक कि हम अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को अलग कर सकते हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
माता-पिता नोड के सभी बच्चों को उत्पन्न करें। और निश्चित रूप से, एक बार जब यह हो जाता है, तो यह बाएं से शुरू होता है और फिर अपने सभी बच्चों पर काम करता है, इस प्रकार।
या इस समाधान राज्य से आप अन्य समाधान राज्य उत्पन्न करते हैं और पता लगाते हैं कि कौन सा बेहतर है, और फिर आप वहाँ जाते हैं, आपके पास कई पड़ोसी हैं इसलिए कई समाधान संभव हैं।
यह इस तरह से डिज़ाइन किया गया है और पूरी सिंक्रनाइज़ेशन में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच कभी कोई सिंक्रनाइज़ेशन की समस्या नहीं होती है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ क्यों न हों और उनकी संख्या न्यूरॉन्स से कहीं ज़्यादा हो सकती है।
शुरुआती स्टेट में चार घटक हैं। लक्ष्य स्टेट में भी चार घटक हैं, लेकिन फिर उनमें से दो C, D टेबल के ऊपर और D टेबल के ऊपर पहले से ही अंतिम स्टेट में प्राप्त हो चुके हैं।
इसलिए पहली स्ट्रिंग का शुरुआती पासेज़ दूसरी स्ट्रिंग के पिछले पासेज़ के साथ पेस्ट किया जाता है, और दूसरी स्ट्रिंग का शुरुआती पासेज़ पहली स्ट्रिंग के पिछले पासेज़ के साथ पेस्ट किया जाता है।
क्योंकि इन वैकल्पिक प्लाई को मिन और मैक्स के नाम से जाना जाता है और हमने पहले बताया था कि वे ऐसा क्यों कहते हैं।
इसलिए, वर्तमान स्थिति प्राप्त करने के लिए कार्रवाई पिछली स्थिति पर लागू की जाती है और हम उस कार्रवाई की प्रासंगिकता का पता लगा रहे हैं।
जब हम पहली बार एक रेस्तराँ में गए थे, तो हमें शायद बहुत कुछ नहीं पता था।
अब तक हमने मिनिमैक्स एल्गोरिदम, स्ट्रक्चर नोडइन्फो, एल्गोरिदम का रिकर्सिव संस्करण, रिकर्सिव एल्गोरिदम के तीन अलग-अलग घटकों और मिनिमैक्स के वास्तविक काम करने के तरीके को देखा है, जब तक कि मिनिमैक्स एल्गोरिदम लीफ नोड तक नहीं पहुँच जाता। यह कैसे लगातार रिकर्सिव रूप से किया जाए।
ठीक है। और मैंने पहले ही स्पार्स नेबरहुड और डेंस नेबरहुड के बारे में बात की है, एक और चीज़ है वेरिएबल नेबरहुड।
यह एकमात्र स्लाइड है जिसमें उन नामों को शामिल किया गया है, वे अभी हमारे लिए उतने महत्वपूर्ण नहीं हैं, लेकिन यदि आप बाद में GA में गहराई से जानने की कोशिश करते हैं, तो आपको शायद उनके बारे में अधिक जानने की आवश्यकता होगी। ठीक है।
और उसे एहसास हुआ कि यहाँ तक कि विशेषज्ञ भी गलतियाँ करते हैं।
यह इतना आसान नहीं है, लेकिन शतरंज खेलने का उदाहरण तुलनात्मक रूप से आसान है।
लेकिन अगर आप इसे फिर से चलाते हैं, तो यह किसी और बिंदु से शुरू होगा, फिर यह शायद उसी विमान पर किसी और बिंदु से पहुँच जाएगा।
लोग इसके लिए कई अन्य नामों का उपयोग करते हैं और एक बहुत अच्छा डोमेन, जिसे क्राउडसोर्सिंग कहा जाता है, लगभग उसी तरह काम करता है।
इसलिए डिफ़ॉल्ट मान यह है कि जब आप एक रेस्तराँ में जाते हैं, तो आप खाते हैं, आप अपना बिल चुकाते हैं और आप खुश होते हैं, आप अब भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह रास्ता नहीं अपनाता है।
लेकिन उस 'स्लैश' को देखो।
जब मैं कहता हूँ `मैं फ़िल्म देखने गया था'
यह इस तरह से डिज़ाइन किया गया है और पूरी सिंक्रनाइज़ेशन में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच कभी कोई सिंक्रनाइज़ेशन की समस्या नहीं होती है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ क्यों न हों और उनकी संख्या न्यूरॉन्स से कहीं ज़्यादा हो सकती है।
क्योंकि हम माता-पिता दो के सभी तत्वों को माता-पिता एक के अनुरूप कॉपी करते हैं, तो स्पष्ट रूप से माता-पिता दो के शेष तत्व बच्चे एक में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है,
