एक खेल और एक प्रणाली थी जिसे बी स्टार कहा जाता था, जिसे एक शतरंज खिलाड़ी और कंप्यूटर वैज्ञानिक द्वारा डिजाइन किया गया था और उन्होंने निर्णय लिया कि मैं तब तक खोज करूंगा जब तक मुझे इस प्रणाली में कोई निष्क्रियता, कोई स्थिरता नहीं मिल जाती।
इसलिए, उन्हें इसे स्पष्ट करना होगा, तथा उस चीज़ को तर्क के रूप में प्रस्तुत करना होगा जिसे KE समझ सके और डेवलपर कोड कर सके।
अब आप देख सकते हैं कि ये दो अलग-अलग अवधारणाएँ हैं और उनके बीच एक संबंध है।
उन्होंने जो किया, उसने न्यूरल नेटवर्क पर आधारित एक कृत्रिम बुद्धिमत्ता कार्यक्रम लिखा, और उस कार्यक्रम का लाभ यह था कि उन पाँच हज़ार बायोडाटा में से केवल पाँच सौ को ही चुना जा सका, जिससे विशेषज्ञों का काम दस गुना कम हो गया। ठीक है।
वे अपराधियों के फिंगरप्रिंट लेते हैं और डाटाबेस में अपराधियों के रिकॉर्ड से उनका मिलान करने का प्रयास करते हैं।
आप मान लीजिए कि मैंने टिकट खरीदा, मैं स्टेडियम के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठा, मैंने मैच देखा और टॉस देखा, फिर पहली पारी और दूसरी पारी देखी, उम्मीद है कि मैं वनडे मैच के बारे में बात कर रहा हूं।
उनमें से एक को एलओसी या लोकेशन कहा जाता है, जो यह बताता है कि यह घटना कहां घटी।
D उन सभी से जुड़ा हुआ है और उनमें से दो की दूरी एक सौ पचास है।
हालाँकि, बैक प्रोपेगेशन के लिए कुछ पूर्व शर्तें हैं।
जब हम सामान्य रूप से बात करते हैं तो इन सभी का उल्लेख निहितार्थ के रूप में किया जाता है।
और यदि चार परतें हैं तो बीस के मामले में यह चार चार शून्य शून्य शून्य है और पैंतीस के मामले में यह सात सात एक सात पांच शून्य है, पांच परतों के लिए आप देख सकते हैं कि यह इससे आगे जा रहा है।
किसान बाएं किनारे पर है, इसलिए वह दाएं किनारे पर नहीं हो सकता, ठीक है, जहां ए स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि किसान है या नहीं, बी स्पष्ट रूप से दर्शाता है कि लोमड़ी वहां है या नहीं आदि।
दिलचस्प बात यह है कि जब भी आप स्क्रिप्ट लिखते हैं, उदाहरण के लिए, आप देख सकते हैं कि जब आप वास्तव में एक बार क्रिकेट मैच देखने के लिए लिखना शुरू करते हैं, तो तीन अलग-अलग संभावनाएं होती हैं - यह एक ट्वेंटी-ट्वेंटी मैच है या एक वनडे मैच है या एक टेस्ट मैच है।
इसका कारण यह है कि यदि आप इसे इस तरह से करते हैं, तो हर कदम के साथ याद रखें कि आपको खोज वृक्ष को पार करना है, और यह भी पता लगाना है कि सभी पत्ती नोड्स पर स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन कैसे लागू किया जाए।
इसके विपरीत, क्या हम दूध को जग से बाहर निकाल सकते हैं?
एक दिलचस्प बात यह है कि यदि आप दोनों कार्यों के आकार को देखें, यदि सकारात्मक रूप से वर्गीकृत, सही ढंग से वर्गीकृत मान हैं, तो आपके मित्र के लिए आउटपुट शून्य से अधिक होना चाहिए और आपको शून्य दशमलव एक मिलेगा।
इसका मतलब यह है कि यदि चौथी चींटी भी आती है तो अधिक संभावना है कि वह भी वही रास्ता चुनेगी और अधिक से अधिक चींटियां उसी रास्ते को पसंद करेंगी।
तो, एट्रान्स की तरह, इसमें भी स्थानांतरण होता है, लेकिन यहाँ यह भौतिक है, स्थान परिवर्तन। दरअसल, &#39;फेंकने&#39; में प्रोपेल नामक कुछ भी शामिल है, आप किसी चीज़ पर भौतिक बल लगाते हैं।
एल्गोरिथ्म, प्लेसएबल मूव जनरेटर और स्थैतिक मूल्यांकन कार्यों दोनों का वर्णन नहीं करता है।
लेकिन हम अपने मस्तिष्क से महत्वपूर्ण जानकारी नहीं खोते, ठीक है।
वस्तुतः, इसने कई समस्याओं का अनुभवजन्य समाधान किया है।
यही हेयुरिस्टिक खोज विधि की शक्ति है।
हम पारंपरिक तरीके से जो करते हैं वह यह है कि आप एक समाधान स्थिति चुनते हैं, उसके अनुमानी मूल्य को देखते हैं और फिर किसी अन्य समाधान स्थान पर जाने का प्रयास करते हैं जहां समाधान स्थिति उससे बेहतर होती है।
हमने कुछ समस्याओं को देखा है तथा स्टेट स्पेस सर्च का उपयोग करके उन्हें हल करने का तरीका भी देखा है।
और दिलचस्प बात यह है कि ज्यादातर मामलों में प्रवेश की शर्तें बयान में निर्दिष्ट नहीं की जाती हैं, लेकिन जब ये बयान में निर्दिष्ट नहीं होती हैं, तो उन्हें वैसा ही मान लिया जाता है जैसा कि हमने पिछले बयानों में देखा था।
यह एक कथन वास्तव में कई बातों की ओर इशारा करता है। मैं वहाँ गया, मैंने टिकट खरीदा, मैंने अपनी सीट ली, बैठा और फिल्म देखी और शायद मैं उसके बाद खुश हूँ या उसके बाद खुश नहीं हूँ, वगैरह-वगैरह।
यदि मेरे हस्ताक्षर को मान्यता मिलनी है तो मुझे उस हस्ताक्षर को बीस, तीस, चालीस, पचास बार लिखने का प्रयास करना होगा और आशा है कि उसमें मेरे द्वारा किए गए हस्ताक्षर के सभी विभिन्न रूप शामिल होंगे।
अतः, किसी दिए गए कथन को प्रस्तुत करने के लिए तीन अलग-अलग अवधारणाएँ एक साथ काम करती हैं।
यहाँ एक उदाहरण है, हम माता-पिता के एक यादृच्छिक पक्ष से शुरू करते हैं, जैसे बीस और फिर फिटनेस मान पाते हैं और बेहतर पाँच चुनते हैं, तीस संतानें पैदा करते हैं, आप कैसे प्राप्त करते हैं, क्योंकि पंद्रह अलग-अलग जोड़े हैं, प्रत्येक जोड़ी दो बच्चे पैदा करती है, फिर कुल बच्चों की संख्या तीस होगी।
अब मैं दाएं से बाएं जा रहा हूं, इसलिए केवल नियम दो ही लागू हो सकता है।
क्योंकि हमलों के प्रकारों की संख्या लगभग अनंत है।
यदि हमारे राजा पर हमला हो रहा है, तो जाहिर है हमें थोड़ी और जांच करने की जरूरत है और हम पहले ही पीछे देख चुके हैं।
और अब मैं चाहता हूं कि उस जग में केवल चार गैलन दूध होता।
कुछ अन्य मामलों में लोग माइनस एक से एक का उपयोग करते हैं, जहाँ माइनस एक से एक के बीच का कोई भी वास्तविक मान स्वीकार्य है। हमारे मामले में माइनस दस से दस, आमतौर पर पूर्णांक मान स्वीकार्य हैं, अन्य मान स्वीकार्य नहीं हैं।
दाहिने किनारे पर हम जो कर रहे हैं, उससे काफी दिलचस्प बात देखी जा सकती है।
ये दरारें बहुत अच्छी थीं, लेकिन वे काफी अलग-थलग थीं।
हमने तीन चार गैलन पानी जग समस्या और आठ पांच तीन गैलन दूध जग समस्या नामक एक समस्या के बारे में सीखा, जहां हमने समझाया कि इन समस्याओं को राज्य स्थान और इसी तरह का उपयोग करके कैसे दर्शाया जा सकता है।
एक अन्य एक ऑर्डर क्रॉसओवर विधि में हम पैरेंट के कुछ हिस्से को चाइल्ड में कॉपी करते हैं और बाकी को दूसरे पैरेंट से भर देते हैं, इस क्रम में कि यह चीज पैरेंट में दिखाई देती है।
फिर से यह मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप किसी विचार की कल्पना करते हैं, तो इसे क्रिया &#39;कल्पना&#39; को दर्शाने के लिए embuild, &#39;कल्पना&#39;, &#39;विचार&#39; यहाँ तक कि &#39;उत्तर&#39; का उपयोग करके इस्तेमाल किया जा सकता है। mbuild का उपयोग करके किया जा सकता है, &#39;उत्तर&#39; क्या है?
इसलिए, एरो अब कोई निर्भरता नहीं दिखा रहा है।
क्योंकि आपके पास कोई फीडबैक नहीं है, आप इसे स्वयं ही करें, ठीक है।
यह वास्तव में एक मिनी मैक्सिमा है, यह एक प्रकार की पहाड़ी है।
अब, आप देख सकते हैं कि हमारे लिए अस्पष्ट नामों का उपयोग करना संभव है।
इससे पहले कि आप एक पुनरावर्ती कॉल करें, आपको अपना समापन मानदंड प्रदान करना होगा क्योंकि जब आप एक पुनरावर्ती कॉल करते हैं तो यह एक अन्य घटना को आमंत्रित करता है और यदि आपने पहले कोई समापन मानदंड निर्दिष्ट नहीं किया है तो हम इसे जारी रखेंगे।
सरल समस्या में पहले मेरे पास केवल दो, तीन चालें हैं और मैं हमेशा उन सभी चालों का परीक्षण कर सकता हूं कि कौन सी बेहतर है
और एक बार जब हम सभी इनपुट, सभी कर्मचारी, सभी चित्र, बीस कर्मचारी, उनमें से प्रत्येक की पचास छवियां, कुल एक हजार छवियां प्रदान करते हैं, उन सभी को डाला जाता है; वजन समायोजित किया जाता है।
तो यह एल्गोरिथ्म स्क्रीन पर दिखाया गया है। आरंभिक नोड को चुनें और उसे वर्तमान नोड बनाएँ। तो यह सरल है।
यदि आप टीएसपी रिफाइनमेंट सर्च नामक अगले चित्र के साथ संलग्न तालिका को देखें, तो आपको प्रत्येक नोड से प्रत्येक अन्य नोड की दूरी मिलेगी और इसे दूरी मैट्रिक्स के रूप में भी दर्शाया गया है।
तो, एक बार जब आप ऐसा करते हैं तो आपको मूल्य मिल जाता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिल गया है जो fi नहीं है, यह fi होना चाहिए। अगर यह fi नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं हुई है।
इसलिए, कभी-कभी एक मोहरे के सामान्यतः दस अंक होते हैं, लेकिन एक विशेष स्थिति में एक हजार अंक हो सकते हैं।
हमारे पास अधिकतम परत पर भी वही विकल्प हैं, लेकिन हम जीत का विकल्प चुनेंगे, क्योंकि हम खेलने जा रहे हैं।
तो, यहाँ यह महत्वपूर्ण है और याद रखें कि मैंने आपको क्या बताया था, उन लोगों के लिए स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन को लागू करें जो लीफ नोड्स हैं और फिर इसे पास किया जाता है, यह फ़ंक्शन के अनवाइंडिंग भाग में होता है।
शतरंज काफी संरचित है; लेकिन कोई अन्य समस्या नहीं हैं।
उदाहरण के लिए, जब मैं &#39;बैंक&#39; के बारे में बात कर रहा हूं और यदि संदर्भ वित्तीय है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्थान है जो पैसा उधार देता है, मुझे खाता खोलने और फिर पैसा निकालने और जमा करने की अनुमति देता है।
जैसा कि मैंने कहा कि हमारे पास एक छिपी हुई परत है, इसलिए आपके पास कई छिपी हुई परतें भी हो सकती हैं।
ये सभी संरचनाएं संभव हैं लेकिन ये संरचनाएं केवल इसी मामले में संभव हैं, इसलिए इन्हें त्याग दिया गया है।
इसलिए आपको न्यूनतम का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है, यह हमेशा अधिकतम होता है।
यदि आप कवि हैं या कोई और हैं तो एक ही बात को सैकड़ों तरीकों से या उससे भी अधिक तरीकों से साझा किया जा सकता है।
और यह मूलतः प्रारंभ और लक्ष्य स्थिति के बीच के अंतर को हल करता है और उस अंतर को पाटने के लिए यह कार्रवाई या कार्यों का क्रम उत्पन्न करने का प्रयास करता है।
हमने यह भी देखा कि SolutionSearch नामक एक अलग प्रकार की खोज को क्रियान्वित करना संभव है, जहां इस खोज स्थान में प्रत्येक नोड एक समाधान का प्रतिनिधित्व करता है।
कुछ मामलों में यह असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में यह संभव भी है।
एक प्रासंगिक आँकड़ा वह है जहाँ यह लक्ष्य स्टैक की ओर बढ़ता है।
XY को देखिए, जहाँ X, चार शून्य क्षमा करें शून्य चार और Y, शून्य तीन से संबंधित है। तो, आप शून्य से तीन के बीच कोई भी मान लिख सकते हैं, शून्य से चार के बीच कोई भी मान लिख सकते हैं।
तो इसके लिए, आप पुनः एक अन्य लक्ष्य रखेंगे जिसे फ्री डी कहते हैं और इसके लिए आपको संभवतः टेबल एक्स पर स्थान नामक एक अन्य क्रिया की आवश्यकता होगी, जो एक्स को डी के ऊपर ले जाएगा और उसे टेबल पर रख देगा।
तो, ये वे A हैं जो सिस्टम को दिए गए हैं और आप देख सकते हैं कि इस मामले में निरूपण थोड़ा अस्पष्ट है, लेकिन हमारे लिए यह समझना संभव है कि यह कैसे काम करता है।
स्लाइड पर दिखाए गए तीन उदाहरण देखें, 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0। इसका क्या मतलब है? आप 8 गैलन के जग से दूध को 5 गैलन के जग में डालते हैं और फिर उसे वापस 8 गैलन के जग में डाल देते हैं।
किसी प्रश्न के उत्तर में कुछ शामिल करना &#39;उत्तर&#39; है और एक बार ऐसा हो जाने पर, आप इसके लिए उत्तर दे सकते हैं। मस्तिष्क से मुंह तक एमट्रांस का भी उपयोग किया जाता है, तो यह इस तरह है, वास्तव में &#39;उत्तर&#39; को इस तरह दर्शाया गया है।
तो आप बस इतना कर सकते हैं कि अगले चक्र में आप उन्हें दूसरों से पहले जांच सकते हैं और पता लगा सकते हैं कि अगले मामले में यह कितना बड़ा है और इस तरह आप कुछ शाखाओं को अनदेखा कर सकते हैं, ठीक है।
जिस रेखा पर हमने चर्चा की है, वास्तव में हम इसे समीकरण का हिस्सा मान सकते हैं, यह पुनः बहुत सरल है, हम जो कर रहे हैं वह है x एक w एक प्लस x से x तीन w तीन और इसी प्रकार आगे भी।
योग शून्य से कम होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से ऊपर जा रहा है।
एक अन्य विधि है गहराई से खोज, जिसमें हम पेड़ की एक विशेष शाखा चुनते हैं और उसे लगातार जांचते रहते हैं, फिर यदि रास्ता खत्म हो जाता है, तो हम अगली शाखा लेते हैं और खोज जारी रखते हैं।
लेकिन इस विशिष्ट कथन में इस बात की कोई जानकारी नहीं है कि राम ने ऐसा कैसे किया।
लेकिन यह मैक्सवेल समीकरण है।
ये बातें भी पूर्वानुमान योग्य हैं और इसके अलावा यदि आप ध्यान से देखें तो आप अन्य बातों का भी अनुमान लगा सकते हैं, जैसे जय को लंबी कतारों में खड़ा होना पसंद नहीं है।
इसलिए, परीक्षण उसी दृष्टिकोण से किया जाना चाहिए और इसीलिए यह पारंपरिक प्रणाली से भिन्न है और आपको यह भी सुनिश्चित होना चाहिए कि यदि निर्णय गलत हुआ तो क्या होगा।
वास्तव में, हमारे समाधान में, आपने शायद देखा होगा कि कुछ स्थानों पर हम सिर्फ जग से पानी डाल रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है, जिसका समस्या में उल्लेख नहीं है।
तो अगर मैं ऐसा करता हूँ, तो मुझे लेबलिंग से ही बचना होगा। मुझे कुछ मूल्य देना होगा, और जब हम वह मूल्य देते हैं तो हम इसे स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन कहते हैं, जो कि ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन के समान है।
दो बातें, हेयुरिस्टिक मूल्य और मार्ग।
वास्तव में, आप कई फ़ंक्शन का उपयोग करने का प्रयास करते हैं, और जब एक फ़ंक्शन कोई परिणाम नहीं देता है, तो आप अन्य फ़ंक्शन का उपयोग करना शुरू कर देते हैं।
चाहे आप इसे हिंदी में या किसी अन्य भाषा में उपयोग करना चाहें, आप जानते हैं कि ई-ट्रांस को किसी अन्य भाषा में कैसे प्रस्तुत किया जाता है और आपको बस इतना ही करना है।
और याद रखें कि दिशा का सच्चा बोध तभी आ सकता है जब आपके पास एक अच्छा अनुमान हो, अन्यथा यह घटित नहीं होगा, यही मैं बताना चाहता हूँ।
अब देखें कि संगत तत्व B है, इसलिए B की प्रतिलिपि बनाई गई है, आप देख सकते हैं कि B की फिर से प्रतिलिपि बनाई गई है, इसलिए इस समय संतान में A, B, C, D हैं, अगले तीन हैं: अज्ञात H और अज्ञात।
टी तापमान है लेकिन मूल रूप से यह एनीलिंग प्रक्रिया के मामले में वास्तविक नहीं है, याद रखें, भौतिक एनीलिंग प्रक्रिया में, अनुभवजन्य मूल्य और उनके परिणाम और प्रयोग तापमान में कमी को निर्धारित कर सकते हैं, और यहां भी हम टी निर्धारित करेंगे।
एक भाषा, प्लान डिस्ट्रिब्यूटेड लैंग्वेज, को विशेष रूप से PDDL के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन किया गया था।
और एक बार जब हम सभी इनपुट, सभी कर्मचारी, सभी चित्र, बीस कर्मचारी, उनमें से प्रत्येक की पचास छवियां, कुल एक हजार छवियां प्रदान करते हैं, उन सभी को डाला जाता है; वजन समायोजित किया जाता है।
और वास्तव में, कंप्यूटर विज्ञान के क्षेत्र में कई लोग यहीं काम करते हैं।
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान तब होता है जब आप किसी रेस्तरां में जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपना बिल चुकाते हैं और आप खुश होते हैं, आपको अब भूख नहीं लगती है, लेकिन इस मामले में, यह उस पथ का अनुसरण नहीं करता है।
लेकिन अन्यथा ये दोनों कार्यक्रम अंततः समाप्त हो जायेंगे।
और यहां ज्ञान इंजीनियर (केई) एक विशेषज्ञ के रूप में पूरी जांच करता है और डोमेन के बारे में सब कुछ सीखता है।
इसलिए, चाहे आप इसे अच्छी तरह से कर रहे हों, यदि आप इसे अच्छी तरह से नहीं कर रहे हैं, चाहे आपने अनिश्चितताओं से निपटने के लिए कोई योजना बनाई हो - ये सभी प्रणाली को लंबे समय तक चलने के लिए महत्वपूर्ण घटक हैं।
फिर से यह मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप किसी विचार की कल्पना करते हैं, तो इसे क्रिया &#39;कल्पना&#39; को दर्शाने के लिए embuild, &#39;कल्पना&#39;, &#39;विचार&#39; यहाँ तक कि &#39;उत्तर&#39; का उपयोग करके इस्तेमाल किया जा सकता है। mbuild का उपयोग करके किया जा सकता है, &#39;उत्तर&#39; क्या है?
और आप देख सकते हैं कि एपिक्यूरियन समस्या जिसके बारे में मैंने बात की थी, अब अगर आपके पास एक सही ऑन्टोलॉजी है जो स्पष्ट रूप से इंगित करती है कि एपिक्यूरियन एक प्रकार का रेस्तरां है, तो इसके बारे में तर्क करना बहुत आसान हो सकता है। ठीक है।
इसलिए, इसके लिए अतिरिक्त प्रयोगों की भी आवश्यकता है।
इसमें कहा गया है कि बाएं किनारे पर पुजारियों की संख्या M एक से कुछ M का मान घटाने पर प्राप्त होती है तथा नरभक्षियों की संख्या C तीन से C तथा RM दो और M घटाने पर प्राप्त होती है।
यदि किसान किसी भी पक्ष में है, तो योग हमेशा विषम होगा।
फेरोमोन एक स्थिर दर पर वाष्पित होता है और चींटियाँ फेरोमोन मान को सूंघने में सक्षम होती हैं और सबसे तेज़ फेरोमोन मान वाले मार्ग का अनुसरण करती हैं। मैंने आपको पहले ही बताया था कि यह दो चीज़ों पर निर्भर करता है
यदि आपने शुरू में अनाज ले लिया होता, तो आप अब लोमड़ी को भी ले सकते थे।
इसी तरह, आउटपुट इकाई को उससे जुड़ी सभी इनपुट चौड़ाई इकाइयों से गुणा किया जाता है, HY WY, HI WIJ, यदि यह Jth इकाई है, तो। HI JI, H एक JJ है, मान लें कि यह J है।
हम पहले ही देख चुके हैं कि सीडी क्या है और सीडी के निर्माण खंड क्या हैं, इत्यादि, और अब हम सीडी का वास्तविक परीक्षण करेंगे।
मैंने यहां योजनाओं और अन्य चीजों के बारे में बात नहीं की है।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं कि मैं पत्थर फेंक रहा हूं, तो &#39;फेंकना&#39; शब्द वास्तव में यह इंगित करता है कि पत्थर का दूसरे स्थान पर अनुवाद किया जा रहा है।
सुपरवाइज्ड लर्निंग के मामले में, उदाहरण के लिए आप जो प्रदान करते हैं, अगर किसी कंपनी के कर्मचारी की छवि दी जाती है, तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और यदि वह राम नहीं है, तो वह श्याम है, तो वह बताने में सक्षम है और वजन को इस तरह से बदलने में सक्षम होना चाहिए कि अगली बार। यदि वही चित्र प्रदान किया जाता है, तो यह पहचाना जा सकता है कि यह राम है और श्याम नहीं है।
जब तक किसी के लिए राज्य स्थान में किसी भी चीज़ का प्रतिनिधित्व करना और वैध चाल लिखना संभव है, तब तक उत्तर प्राप्त करना संभव है
और सुनिश्चित करें कि समाधान मिल जाए।
राज्य स्थान, समाधान स्थान में नोड्स के रूप में यादृच्छिक अनुक्रमों का एक सेट लें।
तो, हम जो कर रहे हैं वह यह है कि हम बस जोड़ रहे हैं, आप बस प्रारंभिक स्थिति के साथ एक अंतःक्रिया करते हैं।
और एक बार जब आप उन अंतरों को ठीक कर लेते हैं, तो वे अंतर स्टैक में जोड़ दिए जाते हैं और आप केवल पहला अंतर लेते हैं, यह पता लगाते हैं कि अंतर को हटाने या समाप्त करने के लिए क्या कार्रवाई उचित है। और उसे प्रदान करें।
लोगों ने इस पर शोध किया है, मोटे तौर पर चित्र जितना जटिल होगा उतना ही अधिक आपको सीखने की आवश्यकता होगी।
दूसरा मामला, क्या आप शुरुआत में तीन के साथ चार गैलन पानी का जग ले सकते हैं?
खैर, इस तरह की खोज, जिसमें हमें ह्यूरिस्टिक से कोई मदद नहीं मिलती है, हमें डोमेन का कोई ज्ञान नहीं है, हमें पता नहीं है कि कौन सी ट्रिक दूसरों से बेहतर है, हम इसे अनगाइडेड सर्च कहते हैं।
हम लगभग हमेशा खेल वृक्ष का आंशिक रूप से पता लगाते हैं, क्योंकि ज्यादातर मामलों में पूरे खेल वृक्ष को देखना असंभव है।
किसी व्यक्ति के लिए उस कथन से अर्थ निकालना आसान हो जाता है और उचित संदर्भ के बिना, आप संदर्भ से बाहर गलत अर्थ निकाल सकते हैं।
अब, मान लीजिए कि हमारे पास दूसरा रिश्ता है। अगर कुछ होता है, तो बदली हुई स्थिति बदल जाती है।
अब पैरेंट एक है A, C, B, D, E, F, G और अब चाइल्ड एक को याद रखें, हमने पहले ही पैरेंट दो से अंश ले लिया है, अब शेष अंश पैरेंट एक से लिया जाएगा, जिसके बारे में हम पहले ही बात कर चुके हैं।
यदि आप यहां मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस इतना करना है कि डॉक्टरों के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकें और इस तरह की चीजों जैसे प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा एकत्र करें और उन्हें एक डेटाबेस में संग्रहीत करें।
इसलिए, जहां ऐसी चीजें हो रही हों, वहां आमतौर पर mTrans का उपयोग किया जाता है।
इसलिए, यदि एक सेल पर कब्जा है और अगले दो खाली हैं, तो इसका हेयुरिस्टिक मूल्य हमारे पास मौजूद मूल्य से अधिक होगा, जिसमें एक सेल खाली है और अन्य दो पर प्रतिद्वंद्वी का कब्जा है।
और आपको बस सभी उत्तरों को देखना है और उनमें से सर्वोत्तम शेड्यूल चुनना है।
ठीक है। इस मामले में PDDL में, इसमें एक्शन के तीन घटक शामिल हैं, इसके मूल रूप में, स्ट्राइप्स नामक एक प्रोग्राम को लागू करने के लिए डिज़ाइन किया गया था। मैं फिर से स्ट्रिप्स का पूरा रूप भूल गया, लेकिन यह एक ऐसा प्रोग्राम था जिसका उपयोग योजना बनाने और कार्य करने की क्षमताओं को प्रदर्शित करने के लिए किया जाता था।
यह सबसे बायीं ओर स्थित नोड को देखता है।
और फिर एक प्राप्तकर्ता मामला संबंध है, जहां सूचना आंखों से आ रही है और सीपी में जा रही है, जब मैं मैच देख रहा हूं, तो यह सूचना मेरे मस्तिष्क के अंदर जा रही है, तो यही किया गया है।
प्रतिद्वंद्वी एच खेलता है, उसके पास दो विकल्प हैं - माइनस नौ नौ और उसे माइनस नौ मिलना निश्चित है।
इसीलिए हम यह जानना चाहते हैं कि कोई विशेष कदम कितना अच्छा है, ताकि हम आगे और अधिक निश्चित हो सकें।
आप इस बयान के आधार पर फैसला नहीं कर सकते लेकिन अगर आप दूसरे बयानों को पढ़ेंगे, अगर आप इस बयान को पिछले बयानों से जोड़ पाएंगे, तो शायद आपको पता चल जाएगा कि कुछ तो है जो उकसाने वाला है, वो लक्ष्य है। घर जलने वाला है।
और आप यह भी देख सकते हैं कि यह एक पूर्ण नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट इकाई प्रत्येक मध्य इकाई से जुड़ी हुई है और प्रत्येक मध्य इकाई या छिपी परत इकाई प्रत्येक एकल आउटपुट इकाई से जुड़ी हुई है।
और प्रजनन प्रक्रिया माता-पिता से बच्चे तक जीन को स्थानांतरित करने में मदद करती है।
अब, जब कुछ घटित हो रहा हो, यदि आप सभी संभावित विकल्पों की जांच कर रहे हैं, तो कुछ गलत होने पर आप तुरंत कार्रवाई कर सकेंगे, ठीक है।
पहला, सुनने और सूंघने की क्षमता, और दूसरा, तेज़ दौड़ने की क्षमता।
यह भी एक बहुत महत्वपूर्ण कारक है।
वे काम तो करने ही होंगे।
आप देख सकते हैं कि यह हो गया है यदि आप A टेबल पर रखते हैं तो आप A टेबल पर आते हैं और फिर शीर्ष पर BA रखते हैं जो A पर मिलता है, B पर मिलता है और एक बार जब आप ऐसा करते हैं, तो आप सब कुछ जांच लेते हैं और आपको यह मिल जाएगा।
दूसरे मामले में, सात नामक एक बहुत अच्छी चाल है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी इसे नहीं खेलेगा, प्रतिद्वंद्वी माइनस नौ खेलेगा जो हमारे लिए लगभग हार है।
आरेख विशेषज्ञों द्वारा बनाए और उपयोग किए जाते हैं।
तो वास्तव में, यह दो-नोड बीम खोज का बहुत अच्छा उदाहरण नहीं है, लेकिन आप यह मान सकते हैं कि जिन दो शाखाओं की जांच की जा रही है, वे भाषण अनुवाद के दो विकल्प हैं।
हमने A से शुरुआत की, अब हम A पर पहुँच गए हैं और चक्र पूरा हो गया है। हम इस प्रक्रिया को रोक देंगे और बाकी तत्वों को वैसे ही कॉपी कर देंगे जैसे वे हैं क्योंकि यह A है, इसलिए चक्र ठीक है।
और जब समस्या क्षेत्र में पहले से ही निर्देशित खोज पद्धति का उपयोग किया जाता है, तो क्षेत्र इतना छोटा हो जाता है कि आपको अनुमान के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होती। आप बस सभी संभावित विकल्पों को खोजने और समस्या को हल करने का प्रयास करते हैं।
और चक्रीय क्रॉसओवर में हम जो करते हैं वह यह है कि हम पैरेंट एक से एक तत्व लेते हैं और पैरेंट दो से एक संगत तत्व लेते हैं और उस स्थिति का उपयोग करते हैं, उसे कॉपी करते हैं और चाइल्ड में संग्रहीत करते हैं, और इसी तरह आगे बढ़ते हैं।
नमस्कार दोस्तों, AI की चौथी इकाई में आपका स्वागत है।
इसलिए, यह एक अमान्य स्थिति है।
उदाहरण के लिए, दस चालें हैं और आप सातवीं चाल पर पहुंच जाते हैं जो मान्य नहीं है, इसलिए आप सात आठ नौ दस चार चालों के सभी संयोजनों को ले सकते हैं और आज़मा सकते हैं।
वर्ग फ़ंक्शन बहुत सरल है.
इसलिए, यदि आप किसी ऐसी स्थिति में पहुंच जाते हैं जो वैध नहीं है या जब आप किसी ऐसी चाल पर पहुंच जाते हैं जो वैध नहीं है, क्योंकि किसी स्थिति से इस स्थिति में चाल का उपयोग करना असंभव है।
इसी मामले में दोतरफा खोज, बी के दो बच्चे हैं, अब मेरे दो बच्चे कैसे होंगे?
भौतिक तापानुशीतन प्रक्रिया धातु को ठंडा करके स्थिर अवस्था में पहुंचा देती है, और यह पाया गया है कि जब धातु ठंडी हो जाती है, तो इसकी स्थिरता पर गंभीर प्रभाव पड़ता है तथा इसकी गतिविधि में कुछ अनियमितता आ जाती है।
जब हम कुछ अन्य समस्याओं पर गौर करेंगे तो पाएंगे कि उनमें कई जटिलताएं हैं।
इसलिए, हमें सिद्धांत के बारे में ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
आप देख सकते हैं कि जब स्क्रिप्ट को लागू किया जाता है तो ये सभी बातें मान ली जाती हैं।
अब, बी माइनस तीन हो जाता है, हालांकि एक नोड है जो इस बात की गारंटी दे सकता है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी हमारे लिए इसे खेलने नहीं जा रहा है।
मैच देखने के लिए प्रवेश की शर्त स्पष्ट रूप से यह है कि आपमें मैच देखने का जुनून हो और आपके पास पैसा हो।
अगर मैं उन्हें काट कर पेस्ट कर दूं तो क्या होगा, मेरे पास दो शहर होंगे, एक ही शहर मार्ग में दो बार दिखाई देगा, जो सही नहीं है और कुछ शहर तो दिखाई भी नहीं देते, इसलिए यह स्वीकार्य नहीं है।
जब सिस्टम कहता है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से सत्तर प्रतिशत मामलों में मलेरिया का निदान होता है, तो यह बहुत अच्छी बात है।
मैं जो जटिल लगता है उसका प्रयोग क्यों कर रहा हूँ, क्योंकि हस्ताक्षर को पहचानना कोई बड़ा काम नहीं है, हो सकता है कि बहुत कम बुद्धि वाला व्यक्ति भी इसे कर ले, यह उतना जटिल नहीं लगता, यह सिर्फ प्रोग्रामिंग के दृष्टिकोण से बहुत जटिल है अन्यथा यह उतना जटिल नहीं है।
जैसा कि पहले मामले में, हमने विधेय तर्क निरूपण देखा था, जहां हमने सहोदर को भाई XY के रूप में परिभाषित किया था, जिसमें X और Y दोनों एक ही माता-पिता हैं।
इस मामले में जींस विकृत है। मैंने पहले ही उदाहरण दिए हैं, कुछ में तीन आंखें हैं और कुछ में बिना बाल आदि।
तो, हमारे पास अंतिम है W एक M एक। ठीक है।
हम ऐसा तब करेंगे जब हमें इसमें से सर्वोत्तम परिणाम मिल जाएगा।
मान लीजिए, यदि मेरा ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन कहता है कि आठ, शून्य, शून्य का ह्यूरिस्टिक मान माइनस पांच, शून्य का छह, पांच का दो, पांच का तीन, तीन का शून्य और तीन का चार, दो, तीन है।
इसलिए, एक बार जब यह समानताएं ढूंढ लेता है, तो चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है क्योंकि यह प्रारंभिक अवस्था में है और यह अंतिम अवस्था में भी है, इसलिए आपको उन्हें बदलने की आवश्यकता नहीं है।
यदि हम पहाड़ी चढ़ाई की तरह जांच करें, तो हम वास्तव में एक मृत अंत पर हैं क्योंकि केवल दो बच्चे माइनस एक और माइनस दो हैं, जिनमें से दोनों का मूल्य कम है, इसलिए हम आगे नहीं बढ़ेंगे।
यह अवधारणा बहुत कम जानकारी, कम प्रसंस्करण शक्ति वाले एक बहुत छोटे एजेंट का उपयोग करने के बारे में है, लेकिन ऐसे कार्यों को करने में सक्षम है जो कई अन्य तरीकों से नहीं किए जा सकते हैं, ये समाधान बहुत सरल और समानांतर हैं।
तो, एक बार जब आप ऐसा करते हैं तो आपको मूल्य मिल जाता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिल गया है जो fi नहीं है, यह fi होना चाहिए। अगर यह fi नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं हुई है।
और इस मामले में खोज सफल नहीं होती, क्योंकि अंततः मुझे अपने चारों बच्चों का मान N मिल जाता है, जो देखने में तो बहुत समान लगते हैं, लेकिन वे सही मायनों में समान नहीं हैं।
क्योंकि यदि आप टी का मान शून्य मानकर पहाड़ी चढ़ाई का प्रयोग करते हैं, तो आप वह चाल चुनते हैं जो बेहतर है, और वह पहाड़ी चढ़ाई है, यदि आप उस मान को बदलते हैं, तो आप थोड़ी सी अनियमितता लाते हैं।
और यह एल्गोरिथ्म काफी गतिशील है, एक अनुकूली एल्गोरिथ्म है जो स्वयं सीख सकता है और समस्या का विवरण बदलने पर एक इष्टतम मार्ग चुन सकता है।
शून्य से शुरू होता है, लेकिन फिर यह हर बार बढ़ता जाएगा। इसलिए, जब आप वापस आते हैं तो आपको पता होता है कि मैं कहाँ हूँ, अगर कोई पहले से ही हमें बताता है कि आपको पर्याप्त गहराई के बाद वापस आना है, तो शायद यह एक समाप्ति मानदंड है।
आप इसे देखकर ही समझ जाते हैं कि इसमें क्या कहा गया है जबकि तीसरे चित्रण में जब तक आपको एक, दो, चार, आठ की धारणा नहीं मिलती, इसे समझना आसान नहीं है।
जब यह समाप्त हो जाता है तो यह प्रत्येक खंड पर पुनः जाता है, फेरोमोन मान अद्यतन होते हैं, और प्रक्रिया फिर से शुरू होती है।
हम इस बारे में बात नहीं कर रहे हैं क्योंकि यहाँ सरलतम प्रस्तुति में हमने साथी दर्शकों के बारे में बात नहीं की है, हमने अंपायरों के बारे में बात नहीं की है, हमने क्रिकेट मैच पर विचार नहीं किया है, हमने गेंद के बारे में बात नहीं की है। लड़कों के बारे में बात नहीं की है, आदि।
खिलाड़ी किसी एक आँकड़े से शुरू करता है। यहाँ इस अवस्था में B, C, D, E और इसी तरह आगे और जब हम रुकते हैं, तो लीफ नोड के जो भी मान होते हैं, उनकी गणना स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन का उपयोग करके की जाती है।
आलोचक, जो मूल्यांकन करता है, वह भी एक विशेषज्ञ है, लेकिन वह पिछले विशेषज्ञ से अलग है। वह बस इस मॉडल को मान्य करता है।
सिमुलेटेड हिल क्लाइम्बिंग एक ऐसी ही विधि है। क्षमा करें सिमुलेटेड एनीलिंग। सिमुलेटेड एनीलिंग मूल रूप से पहाड़ी चढ़ाई का एक सुपर सेट है जिसे हमने पिछली इकाई में देखा था जो दूसरी दिशा में कुछ यादृच्छिक आंदोलनों की अनुमति देता है।
आप देख सकते हैं कि आप A से B, फिर C, फिर D, E तक यात्रा करते हैं और आप पाते हैं कि A से E तक जाने के लिए जिस मार्ग की आपको आवश्यकता है उसकी लंबाई दो सौ पच्चीस है।
तो, इस बारे में आगे स्लाइड में बात की गई है। डेल्टा टी प्लस एक ताओ टी प्लस एक मूल रूप से एक से एन डेल्टा ताओ टी प्लस एक आई के बराबर है, जो कि आईथ एंट का योगदान है।
यदि वह I खेलता है, तो मैं P खेल सकता हूँ, जिससे मुझे पाँच की गारंटी मिलती है, जो बहुत अच्छा है।
आप सोच रहे होंगे कि हमें Unguided Search Methods के बारे में चर्चा क्यों करनी है क्योंकि हम पहले ही अध्ययन कर चुके हैं कि अधिकांश AI समस्याओं के लिए heuristics की आवश्यकता होती है और इसका उपयोग Unguided Search Methods में नहीं किया जाता है।
यह अवधारणा है कि महेश जयेश की ओर एक पत्थर फेंक रहा है और आप देख सकते हैं कि वहां एक दिशा सूचक भी है और वह कहीं से जयेश की ओर जा रहा है, वस्तु पत्थर है।
यह सिर्फ यह दर्शाता है कि ये सब एक साथ घटित हो रहा है।
आप बस इन दोनों के बीच के रास्ते का, दोनों के बीच की लम्बाई का अनुमान लगाइए।
ठीक है, तो इस इकाई में हमने कुछ अन्य हेयुरिस्टिक खोज विधियों के बारे में सीखा है जो वास्तव में आज के समय में अधिक उपयोग की जाती हैं।
पूर्व शर्त यह है कि A को स्वतंत्र होना चाहिए, अर्थात A पर कुछ भी नहीं होना चाहिए और तभी आप इसे मेज पर रख सकते हैं अन्यथा नहीं।
अन्यथा हम पहाड़ी चढ़ाई की अनुमति नहीं देते।
तो, यह राज्य प्रतिनिधित्व का एक उदाहरण है।
प्रगति का अर्थ है लक्ष्य की ओर बढ़ना, प्रतिगमन का अर्थ है लक्ष्य की ओर वापस आना।
यह स्लाइड में दिखाया गया एक उदाहरण है, ऑटो नेविगेटर समस्या, चलती कार एक स्वचालित कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि आप इस मामले में EE, F, G. का अनुमान क्यों लगाना चाहते हैं। आप उसी तरह से गणना कर सकते हैं जैसे आपने पहले किया था।
मान लीजिए उसे भोजन का स्रोत मिल जाता है, तो वह वापस आने के लिए उसी रास्ते का अनुसरण करता है।
मैं आपको बता दूं कि यह बहुत संभव है कि यदि कोई नौसिखिया खिलाड़ी डीप ब्लू के खिलाफ खेल रहा है और कोई मूर्खतापूर्ण चाल चलता है, तो डीप ब्लू भ्रमित हो जाएगा कि क्या हो रहा है।
तो, औसतन, प्रत्येक न्यूरॉन एक हजार अन्य न्यूरॉन्स से जुड़ा हुआ है; तो, यह एक विशाल नेटवर्क है और जुड़े हुए नेटवर्कों की एक विशाल मात्रा है, है ना।
यदि नहीं, तो तालमेल क्यों नहीं है?
अब आप जिस समाधान स्थान को जानते हैं, वह दो विधियों का उपयोग करके खोज स्थान की ओर यात्रा शुरू कर सकता है।
तो हम जो कर रहे हैं, वह एक तरह से जनरेट करना और परीक्षण करना है। हम केवल एक अनुक्रम को देखेंगे।
लगभग सभी मामलों में, एक व्यक्ति होता है जो यह सब दस्तावेज बनाता है, जो सभी के पास जाता है ताकि समझ सके कि कौन क्या कर रहा है, और इस प्रकार उसे लिखित रूप में रखता है। यदि बाद में कुछ करने की आवश्यकता हो, तो इस दस्तावेज का उपयोग एक मार्गदर्शक के रूप में किया जा सकता है कि इसे कहां और कैसे हल किया जाए।
इसलिए एक बार जब वे उपयोग के लिए उपलब्ध हो जाते हैं तो हम उन्हें उस क्रम के अनुसार क्रमबद्ध कर देते हैं जिसमें वे मूल संस्करण में दिखाई देते हैं।
और GA का दूसरा सिद्धांत यह है कि जब बेहतर तत्व बेहतर जीवों के साथ संभोग करते हैं, तो वे बेहतर संतान पैदा करते हैं।
और इससे जो निकलता है वह मूल्य है, चाहे वह कितना भी अच्छा या बुरा हो लेकिन पारंपरिक तरीके से माइनस दस से दस होता है लेकिन आप इसे अपने तरीके से डिजाइन कर सकते हैं।
क्योंकि आपको पता है कि आप जंगल में रास्ता भूल गए हैं, आप वहां बनी एक पगडंडी पर चलना शुरू कर देंगे, आपको पता है कि लोग इस पर चले हैं और इसीलिए यह पगडंडी बनी है।
स्वयं को कॉल करता है और वहां स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन लागू करता है और फिर अनवाइंडिंग भाग में मूल्य को रोककर सबसे अच्छा कदम चुनता है।
एक अन्य विधि है जिसे एडजेंसी रिप्रेजेंटेशन (Adjacency Representation) कहते हैं।
शतरंज खेलने के कार्यक्रमों में आमतौर पर समय सीमा होती है, इसलिए इसमें कहा जाता है कि आपके पास पांच मिनट हैं, पांच मिनट में आपको यह पता लगाना है कि आप क्या कर सकते हैं।
आपके पास संसाधन आवश्यकता विश्लेषण, बजट विश्लेषण या परियोजना के मील के पत्थर का विवरण और परियोजना नियोजन के दौरान होने वाली सभी बातें होनी चाहिए।
मैं इस अवस्था में क्या कर रहा हूँ? मैं केवल एक नियम लागू करता हूँ, जो इस अवस्था में लागू किया जाना संभव है।
हमारे पास ऐसे कई अन्य राज्य भी हैं जहां समस्या हो सकती है।
आपका स्वागत है दोस्तों, हम AI के इकतीसवें मॉड्यूल में हैं, जहाँ हम स्क्रिप्ट नामक चीज़ के बारे में बात करने जा रहे हैं।
आमतौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहला रास्ता लेते हैं, फिर दूसरा रास्ता, फिर तीसरा रास्ता और फिर चौथा रास्ता।
आप नोबिता को चावल खाते हुए देख सकते हैं। &#39;इसे&#39; को &#39;निगलना&#39; के रूप में दर्शाया गया है और वस्तु चावल है, हमेशा की तरह दोहरा तीर क्योंकि यह पिछले काल &#39;पी&#39; है, लेकिन इसका उपयोग &#39;आईएस&#39; के रूप में किया जा रहा है।
ठीक है, और यहां कुछ अनुमान हैं जिनका उपयोग अधिकांश शतरंज कार्यक्रम करते हैं।
यदि आप एक या दो कदम आगे बढ़ते हैं तो आपको आठ अंक मिलते हैं।
अब, हर दूसरा व्यक्ति इसमें शामिल हो जाता है, टीम बड़ी हो जाती है और हर किसी को सिस्टम के बारे में जानकारी मिल जाती है, हर किसी को सिस्टम के बारे में एक विचार मिल जाता है और इससे सब को सिस्टम में उनकी भूमिका के बारे में बहुत स्पष्ट हो जाता है।
जब आप इन्हें गुणा करते हैं और इनका वर्गमूल निकालते हैं तो चार सौ का योग अस्सी-छह और लगभग बाईस आता है।
ठीक है, तो इसके लिए वे पदानुक्रमित उत्पन्न और परीक्षण विधि को अपनाते हैं।
और जैसा कि मैंने कहा, यह जानकारी वह जानकारी है जो हम प्रदान करते हैं, यह मूलतः पूर्णतः डिफ़ॉल्ट जानकारी है।
ठीक है। अगला कथन मूलतः एक समाप्ति मानदंड है।
या आपको ये दवाई लेनी है, मैं कहूंगा कि आपको ये दवाई क्यों लेनी चाहिए, तो आपको ये सब मुझे समझाना चाहिए।
यदि यह फाई है तो इसका मतलब है कि आपने कुछ ऐसा हटा दिया है जो लक्ष्य स्थिति का हिस्सा नहीं है, तो यह बिल्कुल ठीक है।
शतरंज या अन्य खेलों में कई घटक होते हैं और आमतौर पर प्रत्येक घटक का कुछ वजन होता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप उपयोगकर्ता को बताता है कि अंतिम सिस्टम कैसा दिखेगा, जिससे आपको सिस्टम के बारे में एक विचार, एक तरह का स्केच मिलता है। उदाहरण के लिए, यदि आप एक घर खरीदना चाहते हैं और आपको कागज पर इसका एक स्केच मिलता है, तो यह एक प्रोटोटाइप की तरह है।
चूँकि हम पैरेंट दो के सभी तत्वों को पैरेंट एक के अनुरूप कॉपी करते हैं, तो जाहिर है कि पैरेंट दो के बाकी तत्व चाइल्ड एक में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है,
लेकिन यदि आपके पास दो हजार शहर या पांच हजार शहर या यहां तक कि सौ शहर हों, तो यह असंभव होगा क्योंकि आपके पास इतने अधिक क्रमचय और संयोजन होंगे कि वास्तव में ऐसा करना संभव नहीं होगा।
खैर, उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं, मिल्खा सिंह पिएत्रन्स, इसे सिंगल कॉन्सेप्चुअलाइजेशन कहा जाता है, जब हमने प्रेडिकेट लॉजिक के बारे में बात की, तो हमने एक संरचना का उपयोग किया और हम उस चीज को प्रेडिकेट कहते हैं, यहां हम इसे कॉन्सेप्चुअलाइजेशन कहते हैं।
आप पाएंगे कि लगभग सभी एजेंट एक पथ का अनुसरण करना शुरू करते हैं और यह स्पष्ट रूप से सबसे छोटा पथ है, जैसा कि हमने देखा है।
यह विधि काफी प्रसिद्ध विधि है, जैसा कि मैंने बताया, मैंने आपको पहले ही चाबियाँ खोजने का उदाहरण दिया है।
उदाहरण के लिए, एक बात, वक्तव्य के पहले भाग से स्पष्ट संकेत मिलता है कि मांडवी मेरा गृहनगर नहीं है, मैं वहां घूमने गया था।
उदाहरण के लिए, अगर हम एक विस्तृत स्क्रिप्ट लें, जो हमने नहीं किया है। हमने एक बहुत ही सरल स्क्रिप्ट के बारे में बात की है, लेकिन मान लीजिए कि एक विस्तृत, क्रिकेट मैच देखने की स्क्रिप्ट है और हम उस स्क्रिप्ट के बारे में बात कर रहे हैं।
बीम सर्च से तात्पर्य एक ही समय में कई पथों का पता लगाने से है।
मैं आपको थोड़ी देर में बताऊँगा कि मेरे कहने का क्या मतलब है, ठीक है। आप ऐसा कर सकते हैं, उदाहरण के लिए, शतरंज में आप बस पहले पाँच नोड्स चुनेंगे, ठीक है, और अंत में सबसे अच्छा चुनेंगे।
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, आप संभवतः प्रत्येक कर्मचारी को उसके जीवनसाथी के साथ विदेश यात्रा की सुविधा देंगे या, यदि उनके दो बच्चे हैं, तो आप उन दो बच्चों की स्कूल फीस के साथ-साथ अन्य लागतों का भुगतान करेंगे। आदि, आदि।
उसे मेरी कार की चाबियों से खेलना पसंद है।
जब यह भोजन के स्रोत की तलाश में जाता है, तो रास्ते में फेरोमोन का छिड़काव करता रहता है।
और याद रखें कि हम अंतिम और अंतिम से शुरू करते हैं क्योंकि यह एक स्टैक है, आप सबसे ऊपर वाले को चुनते हैं, इसलिए यह लागू करने वाली पहली क्रिया है, इस क्रिया को प्रारंभिक स्थिति पर लागू करें, स्थिति बदलें।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहे, दूसरा टाइफाइड कहे और मरीज़ को वास्तव में दोनों ही हों।
इसमें सिस्टम कॉल्स का एक छोटा सा सेट है जो 63 है और आप जो भी कमांड टाइप करते हैं उसे किसी न किसी रूप में, सिस्टम कॉल्स के किसी संयोजन में परिवर्तित कर दिया जाता है ताकि वास्तव में काम पूरा हो सके।
आप औसत और मान छह दशमलव दो शब्दों को सुनकर आश्चर्यचकित हो सकते हैं, मान छह दशमलव दो स्पष्ट रूप से संकेत देते हैं कि मान औसत से अधिक है, यह एक फजी लॉजिक प्रणाली की तरह है और यह सत्य है।
ताकि आप स्थानीय न्यूनतम से बच सकें, आइए सिम्युलेटेड एनीलिंग के दो महत्वपूर्ण नियमों को समझें।
मार्ग को उल्टे क्रम में संग्रहीत किया जाता है।
खैर, अब आपको उन समस्याओं का एहसास हो गया होगा जिनका सामना एआई शोधकर्ता वर्षों से कर रहे हैं।
आप केवल वजन बदल सकते हैं.
यह प्रणाली ब्लैक बॉक्स की तरह काम करती है।
अब यह मूलतः प्रायिकता P के साथ उस अवस्था की ओर बढ़ना है, क्योंकि यदि आप शून्य और एक के बीच एक अच्छा हेयुरिस्टिक फ़ंक्शन, एक अच्छा यादृच्छिक संख्या जनरेटर का उपयोग करते हैं, तो दोनों की प्रायिकता समान होगी, प्रत्येक संख्या की प्रायिकता बराबर होगी।
मैं 8 गैलन पानी के जग से 3 गैलन दूध को 3 गैलन पानी के जग में डाल रहा हूँ और 3,2,3 यानी 5 गैलन जग से 3 गैलन दूध को 3 गैलन जग में डाल रहा हूँ।
तो, यह पहली समस्या है जिसके बारे में हमने अभी तक बात नहीं की है।
जैसे अगर मैं इस &#39;हमले&#39; को आदिम में बदलना चाहता हूं, तो मुझे इसे फिर से अधिक जटिल बनाना होगा, जो मैं नहीं करना चाहता।
इतना ही नहीं, जो भी पूर्व शर्तें होंगी, वे भी होंगी।
तो, विशेषज्ञ और सीपीएम आपको इस प्रकार के चार्ट के बारे में बताएंगे, आपको बताएंगे कि यदि एक कार्य में देरी हो जाती है, तो क्या अगले कार्य में भी देरी होगी यदि पहले कार्य को दूसरे कार्य के लिए समाप्त किया जाना चाहिए।
ज्ञान इंजीनियर डोमेन के बारे में मूल बातें सीखते हैं, यह भी सीखते हैं कि एक विशेषज्ञ ज्ञान को कैसे संसाधित करता है, उस ज्ञान को कैसे संग्रहीत किया जाए, सिस्टम के बारे में क्या अच्छा और बुरा है, कौन सी चीजें चिंता पैदा कर सकती हैं, कहां अधिक ध्यान केंद्रित करना है?
औपचारिकीकरण एक बहुत ही महत्वपूर्ण चरण है, जो मूलतः एक डिज़ाइन चरण है।
तो यह तीसरा तीर उस वस्तु की ओर इशारा करता है जिसे एक स्थान से दूसरे स्थान पर ले जाया जाता है।
इतना ही नहीं, प्रतिद्वंद्वी के खेलने के तरीके की नकल करना भी संभव है और गैरी कास्पारोव जिस मशीन से खेलते थे, वह विशेष रूप से उनके साथ खेलने के लिए डिजाइन की गई थी।
यदि आप चाहते हैं कि हम 5 मिनट प्रतीक्षा करें और परिणाम जानने के लिए पुनः खोज करें, तो आप ऐसा भी कर सकते हैं।
इसलिए, यदि आप ऐसा करते हैं, तो आप संभवतः पहले से शुरू करेंगे और फिर दूसरे से, अर्थात, आप पहले D को टेबल पर रखेंगे।
शतरंज दूसरों की तुलना में बहुत संरचित है लेकिन दिखने में कठिन है लेकिन तुलनात्मक रूप से अधिक संरचित है, इसलिए लोगों ने इस समस्या को हल कर लिया है लेकिन कई अन्य समस्याएं हैं जिन्हें हल करना संभव नहीं है, उदाहरण के लिए निबंध रेटिंग।
तो, हमें जो करना है वह यह है कि हमें w का मान बदलना है जहाँ भी xi शून्य नहीं है। हमें उस मान को कम करना होगा क्योंकि हम योग की मात्रा को कम करना चाहते हैं।
इसलिए, यहां आपको मरीज, डॉक्टर और उन सभी के लिए अलग-अलग जानकारी संग्रहीत करने की आवश्यकता नहीं है।
इसलिए, सभी उपयोगकर्ताओं को यह सुविधा मिल सकती है, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और हां, एक बार योजना बन जाने के बाद, इसकी पुष्टि भी हो जाती है और यही वह आखिरी बात होगी जो हम इस मॉड्यूल में सीखेंगे।
इस मामले में, आप स्लाइड पर देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छह और इनपुट यूनिट को अस्सी एक लिया है।
यदि आप यहां मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस इतना करना है कि डॉक्टरों के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकें और इस तरह की चीजों जैसे प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा एकत्र करें और उन्हें एक डेटाबेस में संग्रहीत करें।
हम अपने छोटे मामलों में बस यही कर सकते हैं कि राज्यों का विश्लेषण करें और उन राज्यों को चुनें जो तुलनात्मक रूप से आसान हों।
यह भाग ठीक है, यह भाग हम पहले ही देख चुके हैं, लेकिन फिर एक अतिरिक्त चीज है &#39;टू एलए&#39;।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहे, दूसरा टाइफाइड कहे और मरीज़ को वास्तव में दोनों ही हों।
तो, हमें यह कैसे करना है ताकि पहले घटक को स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन के लिए घटक कहा जाए, जो इस तरह काम करता है।
अब ऐसा, यदि तो, C द्वारा संभव है और हम उन सभी के उदाहरण भी देखेंगे, C इंगित करता है कि संबंध सशर्त है, यदि ऐसा होता है तो यह ऐसा होगा, यदि, तो संबंध का प्रकार।
प्रवेश की शर्तें जिनके बारे में मैंने बात की, स्थान, इसमें शामिल लोग, इसमें शामिल उद्देश्य, परिणाम और अन्य सभी चीजें जिनका अब तक स्पष्ट रूप से उल्लेख किया गया है, जिनका मूल वक्तव्य में उल्लेख नहीं किया गया था।
आप देख सकते हैं कि शुरुआती चार चालों में, हम वास्तव में पादरी की भूमिका नहीं निभा रहे हैं।
याद रखें, गणना में हमें प्रत्येक सिग्मा की आवश्यकता होती है जिसे हमने देखा है। एक्स एक डब्ल्यू एक एक्स से डब्ल्यू से एक्स तीन डब्ल्यू तीन और इसी तरह आगे।
समय बीतने के साथ विशेषज्ञ आमतौर पर यह भूल जाते हैं कि वे उस विशिष्ट निर्णय पर कैसे पहुंचे, जिसका वे वर्षों से अनुसरण कर रहे थे।
क्योंकि यदि आपके पास ऐसा सूत्र है जो सीधे समाधान की ओर ले जाता है, तो यह एआई समस्या नहीं है।
वास्तव में, यह अच्छा है क्योंकि यह बीएफएस जितना ही पसंदीदा है।
अब अगले उदाहरण में, मैं आपको दिखाऊंगा कि एक ही समस्या को हल करने के तीन अलग-अलग तरीके हैं।
ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन डोमेन ज्ञान पर आधारित है, ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन आपको बताता है कि कोई विशेष स्थिति वास्तव में कितनी अच्छी या बुरी है।
क्या विशेष परिणाम, विशेष परिस्थितियाँ घटित हो सकती हैं, उदाहरण के लिए क्या सिस्टम खतरे में है, क्या किसी हमले का संदेह है या नहीं। इन निर्णयों को प्रभावित करने के लिए घटनाओं का एक समूह जिम्मेदार होता है।
लेकिन हमारे लिए यह कोई मायने नहीं रखता क्योंकि हम इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं, जब तक हम विभिन्न प्रकार की त्रुटियों में अंतर करने में सक्षम हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
यदि खोज पथ उस न्यूनतम मान से आगे जा रहा है, तो वह वहीं रुक जाता है और हमने परिशोधन खोज पर विचार किया, जो समाधान स्थान पर संचालित होता है और शाखा और सीमा के समान ही है।
यदि आप चाहें तो अपना स्वयं का सेट चुन सकते हैं, यह बिल्कुल सही है।
वास्तव में, यह संभव है कि एक ही नियम अनेक मामलों में लागू हो।
न्यूरल नेटवर्क को न केवल मेरे हस्ताक्षर को पहचानना चाहिए, न केवल डेटाबेस में मौजूद छवि को, बल्कि उसी व्यक्ति की कुछ अन्य छवियों को भी पहचानने में सक्षम होना चाहिए। इसे सामान्यीकरण कहा जाता है।
वास्तव में यह आईटी में एक गंभीर समस्या है।
जाहिर है, हम N इनपुट के सही मान ढूंढना चाहते हैं जो प्रत्येक इनपुट को सही ढंग से पहचान सके।
हम कुछ संकल्पनात्मक भूमिकाओं से शुरुआत करते हैं।
यह बहुत संभव है कि आपको माता-पिता के सभी बच्चों की तुलना में कम मूल्य प्राप्त होगा और आप आगे नहीं बढ़ पाएंगे। यह सबसे तीव्र चढ़ाई है, जो एक स्थानीय अधिकतम समस्या है।
इसलिए प्राप्तकर्ता मामला संबंध भी उतना ही महत्वपूर्ण है।
हालाँकि पहली बार सुनने पर यह बेकार लगता है, लेकिन यह बार-बार ट्री चेक करता है और कम मेमोरी भी लेता है। अगर हम इसके साथ ह्यूरिस्टिक का इस्तेमाल करें तो अगले चक्र में बेहतर चाल चुनना संभव है।
इसका निर्णय विशेषज्ञों द्वारा लिया जाता है और कृपया समझें कि यह किसी अन्य बात पर आधारित नहीं है, बल्कि यह विशेषज्ञों के अंतर्ज्ञान और निर्णय पर आधारित है।
यदि मेरे पास संसार में कुछ भी नहीं बचा है, तो इसका अर्थ है कि मैंने कोई बड़ी भूल की है।
कृपया समझें, किसी भी पुनरावर्ती एल्गोरिथ्म में तीन चरण होते हैं जिन्हें आप अपनाते हैं।
इतना ही नहीं, औपचारिकता में चेकपॉइंट और समयसीमा के बारे में भी बात की जाती है और यह आपको एक समयसीमा देता है। जैसे कि यह हिस्सा पहले दो महीनों में किया जाना चाहिए, इसे अगले दो महीनों में किया जाना चाहिए और इसी तरह आगे भी किया जाना चाहिए।
&#39;कल&#39; वास्तव में सम्पूर्ण संकल्पना के समय के बारे में बात करता है।
उदाहरण के लिए दौरे की लागत पर विचार करें, इस मामले में ABCD दो सौ बीस प्लस दो सौ पचास प्लस एक सौ पचास, जो कुल छह सौ बीस है।
यदि आपके पास उस डोमेन का ज्ञान है, तो आप बता सकते हैं कि कौन सी चाल अन्य चालों से बेहतर है, इसे ह्यूरिस्टिक कहा जाता है।
लोग ब्लॉक्स दुनिया सहित कई मामलों के लिए स्ट्राइप्स का उपयोग करते हैं क्योंकि ब्लॉक्स दुनिया काफी दिलचस्प डोमेन है जहां योजना बनाना बहुत उपयोगी हो सकता है।
और वहां केवल एक ही नाव उपलब्ध है, जो एक समय में केवल दो लोगों को नदी पार करा सकती है।
तो, यह एक स्थिति से उत्पन्न बिंदु का उदाहरण है।
इसे गहराई से खोज कहा जाता है।
इसलिए हम प्रारंभिक अवस्था से शुरू करते हैं, तथा अवस्था स्थान में ऊपर जाने के लिए हमें जो चालें चलनी होती हैं, उनका प्रयोग करते हैं।
आप विशेषज्ञ प्रणालियों की विकास प्रक्रिया, पिछले मॉड्यूल के पहले दो चरणों से पहले से ही अवगत हैं।
इसलिए, मैं इसके बारे में विस्तार से बात नहीं करूंगा। लेकिन विचार यह है कि उपयोगकर्ताओं और विशेषज्ञों से इनपुट लेकर समय के साथ सिस्टम को बेहतर बनाया जाए, ज्ञान के आधार में सुधार किया जाए और कभी-कभी प्राथमिक विशेषज्ञों को भी शामिल किया जाए।
इस प्रकार इन सात शहरों के बीच कुल तीन सौ साठ विभिन्न यात्राएं संभव हैं।
क्योंकि यदि आप टी का मान शून्य मानकर पहाड़ी चढ़ाई का प्रयोग करते हैं, तो आप वह चाल चुनते हैं जो बेहतर है, और वह पहाड़ी चढ़ाई है, यदि आप उस मान को बदलते हैं, तो आप थोड़ी सी अनियमितता लाते हैं।
क्योंकि याद रखें, लक्ष्य-स्थिति नियोजन में हमने सीखा था कि ऐसा भी संभव है कि जब आप कोई नया कार्य जोड़ते हैं, जैसे कि आप मलेरिया की जांच करा रहे हैं, तो आप कुछ ऐसा कर बैठते हैं जो आपके पहले किए गए टाइफाइड परीक्षण में विफल हो जाता है।
लेकिन हमारे लिए यह कोई मायने नहीं रखता क्योंकि हम इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं, जब तक हम विभिन्न प्रकार की त्रुटियों में अंतर करने में सक्षम हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
पैरेंट नोड के सभी बच्चों को जनरेट करें। और हां, एक बार जब यह हो जाता है, तो यह सबसे बाएं बच्चे से शुरू होता है और फिर उसके सभी बच्चों पर काम करता है, और इसी तरह आगे भी।
या इस समाधान अवस्था से आप अन्य समाधान अवस्थाएं उत्पन्न करते हैं और पता लगाते हैं कि कौन सी बेहतर है और फिर आपके पास कई पड़ोसी हैं इसलिए कई समाधान संभव हैं।
यह उसी प्रकार से डिजाइन किया गया है और पूर्ण समन्वय में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच समन्वय का कोई मुद्दा कभी नहीं होता है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ हों और उनकी संख्या न्यूरॉन्स से बहुत अधिक हो सकती है।
शुरुआती स्टेट में चार घटक होते हैं। लक्ष्य स्टेट में भी चार घटक होते हैं, लेकिन उनमें से दो C, D ऊपर की तालिका और D ऊपर की तालिका पहले से ही अंतिम स्टेट में प्राप्त हो जाते हैं।
अतः प्रथम तार का प्रारंभिक मार्ग द्वितीय तार के पिछले मार्ग के साथ चिपकाया जाता है, तथा द्वितीय तार का प्रारंभिक मार्ग प्रथम तार के पिछले मार्ग के साथ चिपकाया जाता है।
क्योंकि इन वैकल्पिक परतों को न्यूनतम और अधिकतम नाम दिया गया है और हम पहले चर्चा कर चुके हैं कि उन्हें ऐसा क्यों कहा जाता है।
इसलिए, वर्तमान स्थिति प्राप्त करने के लिए कार्रवाई को पिछली स्थिति पर लागू किया जाता है और हम उस कार्रवाई की प्रासंगिकता का पता लगाते हैं।
जैसे जब हम पहली बार किसी रेस्तरां में गए थे, तो शायद हमें ज्यादा जानकारी नहीं थी।
अब तक हमने मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म, संरचना नोडइन्फो, एल्गोरिथ्म के पुनरावर्ती संस्करण, पुनरावर्ती एल्गोरिथ्म के तीन अलग-अलग घटकों को देखा और यह भी कि मिनिमैक्स वास्तव में कैसे काम करता है, यह सब तब तक, जब तक कि मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म लीफ नोड तक नहीं पहुंच जाता, इसे लगातार पुनरावर्ती रूप से कैसे किया जाए।
ठीक है, ठीक है और मैंने पहले ही विरल पड़ोस और सघन पड़ोस के बारे में बात की है, एक और बात परिवर्तनशील पड़ोस है।
यह एकमात्र स्लाइड है जिसमें वे नाम शामिल हैं, वे अभी हमारे लिए उतने महत्वपूर्ण नहीं हैं, लेकिन यदि आप बाद में GA में गहराई से जाने की कोशिश करते हैं, तो आपको शायद उनके बारे में अधिक जानने की आवश्यकता होगी। ठीक है।
और उन्होंने महसूस किया कि विशेषज्ञ भी गलतियाँ करते हैं।
यह इतना सरल नहीं है, लेकिन शतरंज खेलने का उदाहरण तुलनात्मक रूप से सरल है।
लेकिन यदि आप इसे दोबारा चलाएंगे तो यह किसी अन्य बिंदु से शुरू होगा, फिर संभवतः उसी तल पर किसी अन्य बिंदु से पहुंचेगा।
लोग इसके लिए कई अन्य नामों का उपयोग करते हैं और एक बहुत अच्छा डोमेन, जिसे क्राउडसोर्सिंग कहा जाता है, लगभग उसी तरह काम करता है।
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान तब होता है जब आप किसी रेस्तरां में जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपना बिल चुकाते हैं और आप खुश होते हैं, आपको अब भूख नहीं लगती है, लेकिन इस मामले में, यह उस पथ का अनुसरण नहीं करता है।
लेकिन उस &#39;स्लैश&#39; को देखिए।
जब मैं कहता हूं, &#39;मैं फिल्म देखने गया था।&#39;
यह उसी प्रकार से डिजाइन किया गया है और पूर्ण समन्वय में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच समन्वय का कोई मुद्दा कभी नहीं होता है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ हों और उनकी संख्या न्यूरॉन्स से बहुत अधिक हो सकती है।
चूँकि हम पैरेंट दो के सभी तत्वों को पैरेंट एक के अनुरूप कॉपी करते हैं, तो जाहिर है कि पैरेंट दो के बाकी तत्व चाइल्ड एक में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है,
