एक खेल और एक प्रणाली थी जिसे बी स्टार कहा जाता था, जिसे एक शतरंज खिलाड़ी और कंप्यूटर वैज्ञानिक ने डिजाइन किया था और उसने तय किया कि मैं खोज करूंगी जब तक कि मैं प्रणाली में कोई निष्क्रियता, कोई स्थिरता नहीं पा लेती।
इसलिए, उन्हें उसे सार्थक रूप देना होगा और उस चीज़ को तर्क के रूप में प्रस्तुत करना होगा जिसे केई समझेगा और डेवलपर कोड करेगा।
अब आप देख सकते हैं कि ये दो अलग-अलग अवधारणाएँ हैं और उनके बीच एक रिश्ता है।
उन्होंने जो किया, उन्होंने न्यूरल नेटवर्क्स पर आधारित एक आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस प्रोग्राम लिखा, और उस प्रोग्राम का फ़ायदा ये था कि वो पाँच हज़ार रिज़्यूमेज़ में से सिर्फ़ पाँच सौ को शॉर्टलिस्ट कर सकता था, जिससे स्पेशिलिस्ट्स का काम दस गुना कम हो जाता था। ठीक है।
वे अपराधियों के अंगूठों के निशान लेते हैं और उन्हें डेटाबेस में संग्रहीत अपराधियों से मिलान करने की कोशिश करते हैं।
आप मान लेते हैं कि मैंने एक टिकट खरीदा, मैं स्टेडियम के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठ गया, मैंने मैच देखा, टॉस देखा, फिर पहली पारी और दूसरी पारी, मुझे उम्मीद है कि मैं ODI Am के बारे में बात कर रहा हूँ।
इनमें से एक को LOC या स्थान कहा जाता है, जो बताता है कि यह चीज कहाँ हुई।
डी उन सभी से जुड़ा हुआ है और उनमें से दो की दूरी एक सौ पचास है।
हालाँकि, बैक प्रोपेगेशन के कुछ पूर्वापेक्ष हैं।
जब हम सामान्य रूप से बात करते हैं, तो सभी को अप्रत्यक्ष रूप से संदर्भित किया जाता है।
और अगर चार प्लाई हैं तो बीस के मामले में यह चार चार शून्य शून्य शून्य है और पैंतीस के मामले में यह सात सात एक सात पाँच शून्य है, पाँच प्लाई के लिए आप देख सकते हैं कि यह आगे बढ़ रहा है।
एक किसान बाएं किनारे पर है, इसलिए वह दाएं किनारे पर नहीं हो सकता, अच्छा जहाँ A स्पष्ट रूप से यह बताता है कि किसान है या नहीं है, B स्पष्ट रूप से यह दर्शाता है किそこにキツネ है या नहीं।
रोचक बात यह है कि जब भी आप कोई स्क्रिप्ट लिखते हैं, तो आप देख सकते हैं कि जब आप वास्तव में क्रिकेट मैच देखना शुरू करते हैं, तो तीन अलग-अलग संभावनाएं होती हैं - यह एक ट्वेंटी-ट्वेंटी मैच है या एक वनडे मैच या एक टेस्ट मैच।
इसका कारण यह है कि अगर आप इसे इस तरह से करते हैं, तो याद रखें कि हर चाल के साथ आपको खोज पेड़ का भ्रमण करना होगा, और यह पता लगाना होगा कि स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन को सभी पत्ती नोड्स पर कैसे लागू किया जाए।
इसके विपरीत, क्या हम दूध को बर्तन से बाहर निकाल सकते हैं?
एक दिलचस्प बात यह है कि अगर आप दोनों फ़ंक्शन के साइज़ पर नज़र डालें, तो अगर पॉज़िटिव क्लासिफ़ाइड, कॉरेक्टली क्लासिफ़ाइड वैल्यूज़ को देखें, तो आपके दोस्त के लिए आउटपुट शून्य से ज़्यादा होना चाहिए और आपको शून्य बिंदु एक मिलता है।
यह दर्शाता है कि भले ही चौथी चींटी आए, तो भी वह भी उसी मार्ग को चुनने की संभावना ज़्यादा है, और अधिक से अधिक चींटियाँ उसी मार्ग को तरजीह देंगी।
तो, जैसे कि एट्रांस के साथ, यहाँ भी ट्रांसफर है, लेकिन यह शारीरिक है, स्थान बदलता है। वास्तव में, 'थ्रो' में प्रोपेल नाम की भी कुछ चीज़ शामिल है, आप किसी चीज़ पर शारीरिक बल लगाते हैं।
यह एल्गोरिदम दोनों प्लेसेबल मूव जनरेटर और स्टैटिक इवैल्यूएशन फ़ंक्शंस को नहीं बताता है।
लेकिन हम अपने दिमाग से महत्वपूर्ण जानकारी नहीं खोते हैं, ठीक है?
वास्तव में, इसने अनुभवजन्य रूप से कई समस्याओं को हल किया है।
यह है ह्यूरिस्टिक खोज विधि की शक्ति।
पारंपरिक तरीके से हम जो करते हैं वह यह है कि आप कोई समाधान राज्य चुनते हैं, हीयुरिस्टिक मान्यता को देखते हैं, और फिर किसी अन्य समाधान स्थान की ओर बढ़ने की कोशिश करते हैं जहाँ समाधान राज्य इससे बेहतर होता है।
हमने कुछ समस्याएँ देखी हैं और उनको कैसे सुलझाया जाए राज्य-अंतरिक्ष खोज का इस्तेमाल करके।
और दिलचस्प बात यह है कि अधिकतर मामलों में प्रवेश की शर्तें बयान में निर्दिष्ट नहीं होती हैं, लेकिन जब ये शर्तें बयान में निर्दिष्ट नहीं होती हैं, तो माना जाता है कि ये पहले देखी गई शर्तों जैसी ही हैं।
ये एक वाक्य वास्तव में कई बातों का संकेत करता है। मैं वहाँ गया, मैंने एक टिकट खरीदा, मैंने अपनी सीट ली, बैठा, और फिल्म देखी और शायद इसके बाद मैं खुश हूँ या इसके बाद खुश नहीं हूँ आदि।
अगर मेरे सिग्नेचर को पहचाना जाना है, तो मुझे अपने सिग्नेचर को बीस, तीस, चालीस, पचास बार लिखने की कोशिश करनी पड़ेगी और उम्मीद है कि इसमें मेरे द्वारा किए गए सिग्नेचर के सभी अलग-अलग फॉर्म शामिल होंगे।
इस प्रकार, किसी दिए गए वाक्य का प्रतिनिधित्व करने के लिए तीन अलग-अलग अवधारणाएँ एक साथ काम करती हैं।
यहाँ एक उदाहरण है, हम माता-पिता की एक सामान्य पक्ष से शुरू करते हैं, जैसे बीस और फिर फिटनेस मूल्यों को खोजते हैं और बेहतर पाँच में से चुनते हैं, तीस संतानें उत्पन्न करते हैं, आप कैसे प्राप्त करते हैं, क्योंकि पंद्रह अलग-अलग जोड़े हैं, प्रत्येक जोड़ा दो बच्चे पैदा करता है, तो कुल बच्चों की संख्या तीस होगी।
अब मैं दायें से बायें की ओर जा रहा हूँ, इसलिए केवल नियम दो लागू हो सकता है।
क्योंकि हमलों के प्रकारों की संख्या लगभग अनंत है।
अगर हमारे राजा पर हमला हो रहा है, तो स्पष्ट रूप से हमें थोड़ा और जाँच करने की ज़रूरत है और हमने पहले ही पीछे मुड़कर देखा है।
और अब यह इच्छा करें कि वह घड़ा में सिर्फ़ चार गैलन दूध है।
कुछ अन्य मामलों में, लोग माइनस एक से एक का उपयोग करते हैं, जहाँ माइनस एक से एक के बीच का कोई भी वास्तविक मान स्वीकार्य होता है। हमारे मामले में माइनस दस से दस, आमतौर पर पूर्णांक मान स्वीकार्य होते हैं, अन्य मान स्वीकार्य नहीं होते हैं।
हम जो सही किनारे पर कर रहे हैं, उससे काफ़ी दिलचस्प बातें देखी जा सकती हैं।
छिद्र बहुत बड़े थे लेकिन वे काफ़ी अलग-थलग थे।
हमने तीन चार गैलन के पानी के जग और आठ पांच तीन गैलन दूध के जग की समस्या के बारे में सीखा, जहाँ हमने समझाया कि इन समस्याओं को राज्य की जगह का उपयोग करके कैसे दर्शाया जा सकता है और इतने पर।
दूसरी एक-क्रम-पार-प्राप्ति विधि में, हम माता-पिता का कुछ हिस्सा बच्चे में कॉपी करते हैं और बाकी को दूसरे माता-पिता से भर दिया जाता है, जिस क्रम में यह चीज़ माता-पिता में दिखाई देती है।
यह फिर से मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप एक विचार को समझते हैं, तो इसे 'समझने', 'कल्पना करने', 'विचार करने' या यहां तक कि 'जवाब देने' के लिए क्रिया 'समझने' के रूप में दर्शाया जा सकता है। 'जवाब' क्या है?
इसलिए, एरो कोई और निर्भरता नहीं दिखा रहा है।
बिना पर्यवेक्षण के क्योंकि आपके पास कोई फ़ीडबैक नहीं है, आप खुद ही कर लीजिए, ठीक है?
वास्तव में यह एक मिनी मैक्सिमा है, यह प्रकार का एक पहाड़ी है।
अब आप देख सकते हैं कि यह संभव है कि हम अनिश्चित नामों का उपयोग करें।
अगर आप रिकर्सिव कॉल करने जा रहे हैं, तो पहले आपको अपना टर्मिनेटिंग क्राइटेरिया देना होगा क्योंकि जब आप रिकर्सिव कॉल करते हैं, तो यह किसी और इवेंट को इनवोक करता है और अगर आपने पहले कोई टर्मिनेटिंग क्राइटेरिया सेट नहीं किया है, तो यह चलता रहेगा।
एक सरल समस्या में, पहले मेरे पास केवल दो-तीन चालें होती हैं और मैं हमेशा उन सभी चालों को आजमाकर देख सकता हूँ कि कौन सी चाल बेहतर है।
और जब हम सभी इनपुट दे देते हैं, सभी कर्मचारी, सभी तस्वीरें, बीस कर्मचारी, प्रत्येक की पचास तस्वीरें, कुल हज़ार तस्वीरें, सभी को डाल दिया जाता है; वज़न को एडजस्ट किया जाता है।
इसलिए यह एल्गोरिदम स्क्रीन पर दिखाया गया है। शुरुआती नोड को उठाएँ और इसे वर्तमान नोड बनाएँ। इसलिए यह सरल है।
अगर आप अगली तस्वीर से जुड़ी तालिका देखें जिसका शीर्षक है "टीएसपी रिफ़ाइनमेंट सर्च", तो आप पाएंगे कि हर एक नोड से दूसरे नोड तक की दूरी कितनी है और यह एक दूरी मैट्रिक्स के रूप में भी दर्शाई गई है।
तो, जब आप ऐसा करते हैं तो आपको एक मान मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो fi नहीं है, यह fi होना चाहिए। अगर यह fi नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
इसलिए, कभी-कभी एक प्यादा सामान्यतः दस अंकों का होता है, लेकिन कोई विशेष स्थिति हज़ारों अंकों की हो सकती है।
हमें मैक्सिमाइजिंग लेयर पर भी वही विकल्प मिले हैं, लेकिन हम जीत को चुनेंगे, अच्छा क्योंकि हम खेलने वाले हैं।
तो, यहाँ यह महत्वपूर्ण है और याद रखें कि मैंने आपको क्या बताया, उन निर्दिष्ट ग्राफों के लिए स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन को लागू करें जो पत्ती नोड्स हैं और फिर यह पारित हो जाता है, यह फ़ंक्शन के अनवाइंडिंग हिस्से में होता है।
शतरंज बहुत संरचित है; लेकिन कोई अन्य समस्याएँ नहीं हैं।
उदाहरण के लिए, जब मैं 'बैंक' के बारे में बात कर रहा हूँ और अगर संदर्भ आर्थिक है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्थान है जो पैसा उधार देता है, जो मुझे खाता खोलने की अनुमति देता है और फिर पैसा निकालने और जमा करने देता है।
जैसा कि मैंने कहा, यहाँ हमारे पास एक छिपी हुई परत है, इसलिए आपके पास कई छिपी हुई परतें भी हो सकती हैं।
सभी ये संरचनाएं संभव हैं लेकिन ये संरचनाएं सिर्फ़ इसी मामले में संभव हैं, इसलिए इन्हें छोड़ दिया जाता है।
इसलिए आपको मिन का उपयोग करने की ज़रूरत नहीं है, यह हमेशा मैक्स होता है।
अगर आप एक कवि हैं या कोई और, तो वही बात सैकड़ों या यहाँ तक कि हज़ारों तरीकों से बयां की जा सकती है।
और यह मूल रूप से शुरुआती और लक्ष्य स्थिति के बीच के अंतर को हल करता है, और उस खाई को पाटने के लिए यह कार्य या कार्यों की एक श्रृंखला उत्पन्न करने का प्रयास करता है।
हमने यह भी देखा कि एक अलग प्रकार की खोज को लागू करना संभव है जिसे सॉल्यूशनसर्च कहा जाता है, जहाँ इस खोज स्थान के प्रत्येक नोड का प्रतिनिधित्व एक समाधान करता है।
कुछ मामलों में यह असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में यह संभव भी है।
एक प्रासंगिक सांख्यिकी वह है जो लक्ष्य स्टैक की ओर बढ़ती है।
X Y को देखें जहाँ X, चार शून्य, क्षमा करें, शून्य चार है और Y, शून्य तीन से संबंधित है। इसलिए, आप शून्य से तीन तक के बीच कोई भी मान लिख सकते हैं, शून्य से चार तक के बीच कोई भी मान।
इसलिए इसके लिए, आप फिर से एक और लक्ष्य डालेंगे जिसे फ्री डी कहा जाएगा और इसके लिए आपको शायद एक अन्य एक्शन की आवश्यकता होगी जिसे टेबल एक्स पर रखें कहा जाएगा, जो एक्स को डी के ऊपर ले जाएगा और उसे टेबल पर रख देगा।
तो, ये वो इनपुट हैं जो सिस्टम को दिए गए हैं और आप देख सकते हैं कि ये प्रतिनिधित्व थोड़े धुंधले हैं, लेकिन हम समझ सकते हैं कि ये कैसे काम करता है।
स्लाइड पर दिखाए गए तीन उदाहरण देखें, 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0. इसका क्या अर्थ है? आप 8 गैलन के जार से दूध निकालकर 5 गैलन के जार में डालते हैं और फिर इसे वापस 8 गैलन के जार में डाल देते हैं।
किसी प्रश्न के उत्तर में कुछ एम्बेड करना 'उत्तर' है और एक बार यह कर लेने के बाद, आप इसके लिए उत्तर दे सकते हैं। A भी brain से mouth तक mtrans का उपयोग करता है, इसलिए यह ऐसा ही है, वास्तव में 'उत्तर' को इस तरह से दर्शाया जाता है।
तो आप जो कर सकते हैं वह है अगले चक्र में आप दूसरों से पहले उन्हें जांच सकते हैं और पता कर सकते हैं कि अगले मामले में यह कितना बड़ा है, और इस तरह आप कुछ शाखाओं को अनदेखा कर सकते हैं, ठीक है?
वास्तव में हम जिस रेखा के बारे में बात कर रहे हैं, हम उसे समीकरण का हिस्सा मान सकते हैं, यह फिर से बहुत सरल है, हम जो कर रहे हैं वह x एक w एक प्लस x2 x3 w3 और इतना ही।
योग शून्य से कम होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से ऊपर जा रहा है।
दूसरी विधि है डेप्थ-फर्स्ट सर्च, जिसमें हम पेड़ की एक विशेष शाखा चुनते हैं और लगातारそれを जांचते रहते हैं, फिर अगर यह पथ समाप्त हो जाता है, तो हम अगली शाखा लेते हैं और खोज जारी रखते हैं।
लेकिन इस विशेष कथन में कोई जानकारी नहीं है कि राम ने यह कैसे किया।
लेकिन ये तो मैक्सवेल का समीकरण है।
वे बातें भी अनुमानित हैं और इसके अलावा अगर आप ध्यान से देखें, तो आप शायद कुछ और बातें भी अनुमान लगा सकते हैं, जैसे कि जे लंबी लाइनों में खड़ा होना पसंद नहीं करता।
इसलिए, परीक्षण उस दृष्टिकोण से किया जाना चाहिए और यही कारण है कि यह पारंपरिक प्रणाली से अलग है और आपको यह भी सुनिश्चित होना चाहिए कि अगर निर्णय गलत साबित हुआ तो क्या होगा।
वास्तव में, हमारे समाधान में, आपने शायद यह देखा होगा कि कुछ स्थानों पर हम सिर्फ पानी का घूंट भर रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है, जो समस्या में उल्लेख नहीं किया गया है।
तो अगर मैं ऐसा करता हूँ, तो मुझे लेबलिंग से बचने का तरीका ढूंढना होगा. मुझे कुछ मूल्य देने होंगे, और जब हम उस मूल्य को देते हैं तो हम इसे स्टैटिक इवैल्यूएशन फ़ंक्शन कहते हैं, जो ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन के समान होता है.
दो चीज़ें, ह्यूरिस्टिक मान और मार्ग।
वास्तव में, आप कई फ़ंक्शंस का इस्तेमाल करने की कोशिश करते हैं, और जब एक फ़ंक्शन कोई रिज़ल्ट नहीं देता, तो आप दूसरे फ़ंक्शंस का इस्तेमाल करना शुरू कर देते हैं।
चाहे आप इसे हिंदी में या किसी और भाषा में इस्तेमाल करना चाहते हैं, आप जानते हैं कि eTrans को किसी और भाषा में कैसे रेंडर किया जाता है और यही आपको करने की ज़रूरत है।
और याद रखें कि सही दिशा में जाने की असली समझ तभी आ सकती है जब आपके पास एक अच्छी ह्यूरिस्टिक हो, अन्यथा ऐसा नहीं होगा, यही मैं कहना चाहूँगा।
अब देखें कि संबंधित तत्व B है, इसलिए B कॉपी किया जाता है, आप देख सकते हैं कि B फिर से कॉपी किया जाता है, इसलिए बच्चा एक के पास इस समय A, B, C, D है, अगले तीन हैं: अनजान H और अनजान।
'T' तापमान के लिए होता है, लेकिन बेसिकली एनीलिंग प्रोसेस के केस में यह रियल नहीं होता, याद रखें, भौतिक एनीलिंग प्रक्रिया में, अनुभवजन्य मानों और उनके परिणामों और प्रयोगों से तापमान में होने वाली गिरावट का निर्धारण किया जा सकता है, और यहाँ भी हम T का निर्धारण करेंगे।
एक भाषा, प्लान डिस्ट्रीब्यूटेड लैंग्वेज, को पीडीडीएल के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन किया गया था, सटीक रूप से।
और जब हम सभी इनपुट दे देते हैं, सभी कर्मचारी, सभी तस्वीरें, बीस कर्मचारी, प्रत्येक की पचास तस्वीरें, कुल हज़ार तस्वीरें, सभी को डाल दिया जाता है; वज़न को एडजस्ट किया जाता है।
और वास्तव में, कंप्यूटर विज्ञान से जुड़े कई लोग यहीं करते हैं।
तो, डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान यह है कि जब आप एक रेस्तराँ जाते हैं, तो आप खाना खाते हैं, अपना बिल अदा करते हैं और खुश होते हैं, आपको अब भूख नहीं लगी है, लेकिन इस मामले में, यह है कि वह रास्ता नहीं अपनाता।
लेकिन अगर ऐसा नहीं हुआ तो दोनों कार्यक्रम अंततः समाप्त हो जाएंगे।
और यहाँ ज्ञान इंजीनियर (KE) एक विस्तृत जाँच करता/करती है और एक विशेषज्ञ की तरह डोमेन से जुड़ी हर बात को जानता/जानती है।
तो, चाहे आप इसे अच्छी तरह से कर रहे हैं, चाहे आप इसे अच्छी तरह से नहीं कर रहे हैं, चाहे आप अनिश्चितताओं से निपटने के लिए एक योजना बना रहे हैं - ये सभी महत्वपूर्ण घटक हैं ताकि सिस्टम ज्यादा समय तक चल सके।
यह फिर से मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप एक विचार को समझते हैं, तो इसे 'समझने', 'कल्पना करने', 'विचार करने' या यहां तक कि 'जवाब देने' के लिए क्रिया 'समझने' के रूप में दर्शाया जा सकता है। 'जवाब' क्या है?
और आप देख सकते हैं कि जिस एपिक्योरियन समस्या के बारे में मैंने बात की थी, अब अगर आपके पास एक सही ओन्टोलॉजी है जो स्पष्ट रूप से इंगित करती है कि एपिक्योरियन एक प्रकार का रेस्तराँ है, तो इसके बारे में तर्क करना बहुत आसान हो सकता है। ठीक है।
इसलिए, इसके लिए अतिरिक्त प्रयोगों की आवश्यकता है।
इसमें कहा गया है कि बाएं किनारे पर, पुजारियों की संख्या M है, कुछ M के मान से एक को घटाकर और कannibals की संख्या C है, C से तीन को घटाकर और R M से दो अधिक M है।
अगर किसान को एक तरफ़ रखा जाए, तो ये रक़म हमेशा वि奇ित होगी।
फेरोमोन एक निरंतर दर से वाष्पित होता है और चींटियाँ फेरोमोन की गंध का अनुसरण कर सकती हैं और सबसे तेज़ फेरोमोन मान वाले मार्ग का अनुसरण कर सकती हैं। मैंने आपको पहले ही बता दिया है कि यह दो चीज़ों पर निर्भर करता है।
अगर आप शुरू में अनाज ले लेते, तो आप अब लोमड़ी ले सकते थे।
इसी तरह, आउटपुट यूनिट को इसके साथ जुड़ी सभी इनपुट विड्थ यूनिट्स, HY WY, HI WIJ से गुणा किया जाता है, अगर यह Jth यूनिट है, तो. HI JI, H एक JJ है, आइए कहते हैं कि यह J है।
हमें पहले से पता है कि सीडी क्या होती है और सीडी के कौन-कौन से बिल्डिंग ब्लॉक्स होते हैं, आदि। और अब हम सीडी का असली टेस्ट करेंगे।
मैंने योजनाओं और अन्य चीजों के बारे में यहाँ नहीं बात की है।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं कि मैं एक पत्थर फेंक रहा हूं, तो 'फेंक' शब्द दर्शाता है कि पत्थर को किसी अन्य स्थान पर स्थानांतरित किया जा रहा है।
सुपरवाइज़्ड लर्निंग के मामले में, आप जो प्रदान करते हैं, उदाहरण के लिए, यदि किसी कंपनी के कर्मचारी की एक तस्वीर दी जाए, तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और अगर वह राम नहीं है, तो वह श्याम है, तो वह यह बताने में सक्षम है और भारों को इस तरह से बदलने में सक्षम होना चाहिए कि अगली बार। अगर वही तस्वीर दी जाए, तो यह पहचाना जा सकता है कि वह राम है, श्याम नहीं।
अगर कोई व्यक्ति स्टेट स्पेस में कुछ भी प्रस्तुत कर सकता है और वैध मूव लिख सकता है, तो जवाब पाना संभव है।
और सुनिश्चित करें कि समाधान खोज लिया गया है।
राज्य स्थान, समाधान स्थान में गाँठों के रूप में एक सेट की स्वीकार करें अंकों की एक श्रृंखला।
तो हमारा क्या करना है, हम बस यूं ही जोड़ रहे हैं, आप बस एक इंटरेक्शन शुरू करिए।
और एक बार जब आप इन अंतरों को ठीक कर लेते हैं, तो ये अंतर स्टैक में जोड़ दिए जाते हैं और आप सिर्फ पहला अंतर लेते हैं, यह पता लगाने के लिए कि कौन सी कार्रवाई उपयुक्त है कि उस अंतर को दूर किया जाए या खत्म किया जाए। और इसे प्रदान करें।
लोगों ने इस पर शोध किया है, लगभग जितनी तस्वीर जटिल होगी, आपको उतना ही ज्यादा सीखने की ज़रूरत होगी, ठीक है।
दूसरा सवाल, क्या आप शुरुआत में तीन के साथ एक चार गैलन पानी का जग ले सकते हैं?
तो, इस तरह की खोज, जिसमें हमें ह्यूरिस्टिक से कोई मदद नहीं मिलती है, हमें डोमेन की कोई जानकारी नहीं है, हमें यह पता नहीं है कि एक तरकीब दूसरी तरकीबों से कैसे बेहतर है, हम इसे अनगाइडेड खोज कहते हैं।
हम लगभग हमेशा खेल वृक्ष को आंशिक रूप से ट्रेस करते हैं, क्योंकि अधिकांश मामलों में पूरे खेल वृक्ष को देखना असंभव होता है।
इससे किसी व्यक्ति के लिए उस बयान से अर्थ निकालना या निष्कर्ष निकालना आसान हो जाता है, और अगर सही संदर्भ न हो तो आप गलत अर्थ निकाल लेते हैं।
अब, हमारे पास एक दूसरा रिश्ता है, ऐसा कल्पना करिए। अगर कुछ होता है, तो बदलती हुई हालत बदल जाती है।
अब पेरेंट वन है ए, सी, बी, डी, ई, एफ, जी और अब याद रखें चाइल्ड वन, हमने पहले ही पेरेंट टू से फ्रैक्शन ले लिया है, अब बाकी का फ्रैक्शन पेरेंट वन से लिया जाएगा, जिसके बारे में हमने पहले ही बात की है।
अगर आप यहाँ मशीन लर्निंग का इस्तेमाल करना चाहते हैं, तो आपको सिर्फ़ डॉक्टर के लॉग, मूल मेडिकल पुस्तकें और ऐसी ही चीजों जैसे विश्वसनीय स्रोतों से डेटा एकत्र करना होगा और बस उन्हें एक डेटाबेस में स्टोर कर लेना होगा।
इसलिए, मट्रांस आमतौर पर उन स्थानों पर इस्तेमाल किया जाता है जहाँ ऐसी चीज़ें हो रही होती हैं।
तो, अगर एक कोशिका पर कब्ज़ा है और अगली दो खाली हैं, तो इसकी हीयुरिस्टिक वैल्यू (heuristic value) इससे ज़्यादा होगी, जिसमें एक कोशिका खाली है और दूसरी दो कोशिकाओं पर विरोधी ने कब्ज़ा कर रखा है.
आपको सिर्फ़ सभी जवाबों पर एक नज़र डालनी है और उनमें से सबसे अच्छा शेड्यूल चुनना है।
ठीक है। इस मामले में पीडीडीएल में, यह मूल रूप से कार्रवाई के तीन घटकों से मिलकर बना है, एक कार्यक्रम को स्ट्राइप्स के रूप में लागू करने के लिए डिज़ाइन किया गया था। मुझे फिर से स्ट्रिप्स का पूर्ण रूप याद नहीं है, लेकिन यह एक कार्यक्रम था जिसका इस्तेमाल प्लानिंग और
यह सबसे बाईं ओर के नोड की जांच करता है।
और फिर एक प्राप्तकर्ता मामले का रिश्ता है, जहाँ जानकारी आँखों से आ रही है और CP में जा रही है, जब मैं मैच देख रहा हूँ, तो यह जानकारी मेरे दिमाग में जा रही है तो यही किया जा रहा है।
विरोधी एच खेलता है, उसके पास दो विकल्प हैं-माइनस नौ नौ और यह तय है कि वह माइनस नौ प्राप्त करेगा।
यही कारण है कि हमें पता लगाना है कि कोई विशेष चाल कितनी अच्छी है और हम आगे बढ़ने में अधिक निश्चित रहेंगे।
आप इस बयान के आधार पर निर्णय नहीं ले सकते हैं, लेकिन अगर आप अन्य बयानों को पढ़ते हैं, अगर आप इस बयान को पिछले बयानों से जोड़ सकते हैं, तो आपको शायद पता चल जाएगा कि कुछ ऐसा है जो उकसाने वाला है, वह लक्ष्य। घर जलने वाला है।
और आप यह भी देख सकते हैं कि यह एक पूर्ण नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट यूनिट प्रत्येक मिडिल यूनिट से जुड़ी हुई है और प्रत्येक मिडिल यूनिट या हिडन लेयर यूनिट प्रत्येक आउटपुट यूनिट से जुड़ी हुई है।
और प्रजनन प्रक्रिया माता-पिता से बच्चे में जीन्स के स्थानांतरण में मदद करती है।
अच्छा, अब जब कुछ हो रहा है, अगर आपने सभी संभव विकल्पों की जांच की है, तो अगर कुछ गलत हो जाता है, तो आप तत्काल कार्रवाई कर पाएंगे, ठीक है?
पहला, सुनने और सूँघने की क्षमता, और दूसरा, तेज़ दौड़ने की क्षमता।
यह फिर से एक बहुत ही महत्वपूर्ण कारक है।
वो काम करने ही होंगे।
आप देख सकते हैं कि यह पूरा हो गया है अगर आपने एक टेबल पर रखा है, तो आप एक टेबल पर चढ़ जाते हैं और फिर ऊपर बीए रखते हैं, ए पर बी पर, और एक बार जब आप ऐसा करते हैं, तो आप सब कुछ जाँच लें और आपको मिल जाएगा।
दूसरे मामले में, "सेवन" नाम से एक बहुत अच्छा मूव है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी इसे नहीं खेलेगा, प्रतिद्वंद्वी माइनस नाइन खेलेगा जो हमारी लगभग हार है।
चित्र विशेषज्ञों द्वारा बनाए और उपयोग किए जाते हैं।
तो वास्तव में, यह एक द्वि-नोड बीम खोज का एक बहुत अच्छा उदाहरण नहीं है, लेकिन आप मान सकते हैं कि जांच की जा रही ये दो शाखाएं भाषण अनुवाद के दो विकल्प हैं।
हमने 'A' से शुरू किया, अब हम 'A' पर पहुँच गए हैं और चक्र पूरा हो गया है। हम इस प्रक्रिया को यहीं रोक देंगे और बाकी के तत्वों को जैसा है वैसा ही कॉपी कर लेंगे क्योंकि यहाँ 'A' आ गया है, इसलिए चक्र ठीक है।
और जब किसी समस्या के क्षेत्र में पहले से ही एक गाइडेड सर्च मेथड का इस्तेमाल किया जा रहा होता है, तो क्षेत्र इतना छोटा हो जाता है कि आपको हीयुरिस्टिक के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होती। आप बस यह कोशिश करते हैं कि सभी संभव विकल्प खोजें और समस्या का समाधान करें।
और साइक्लिक क्रॉसओवर में हम जो करते हैं उसमें हम पेरेंट वन से एक एलिमेंट लेते हैं और पेरेंट टू से एक कॉरेस्पॉन्डिंग एलिमेंट, और उस पोज़ीशन को यूज़ करते हैं, कॉपी करते हैं और इसे चाइल्ड में स्टोर करते हैं, और यही प्रक्रिया दोहराते हैं।
नमस्ते दोस्तों, AI की चौथी यूनिट में आपका स्वागत है।
इसलिए यह एक अमान्य स्थिति है।
उदाहरण के लिए, अगर आपके पास 10 मूव हैं और आप सातवें मूव पर पहुँच जाते हैं जो कि मान्य नहीं है, तो आप सात, आठ, नौ, दस, चार मूव के सभी संयोजनों को आज़मा सकते हैं।
वर्ग फ़ंक्शन बहुत सरल है।
अतः, यदि आप किसी ऐसी स्थिति पर पहुँच जाते हैं जो मान्य न हो या आप किसी ऐसी चाल पर पहुँच जाते हैं जो मान्य न हो क्योंकि किसी स्थिति से इस स्थिति तक कोई चाल इस्तेमाल करना असंभव है।
एक ही मामले में दोप्ली खोज करें, बी के दो बच्चे हैं, अब मेरे दो बच्चे कैसे हैं?
शारीरिक एनीलिंग प्रक्रिया किसी धातु को ठंडा होने और स्थिर अवस्था तक पहुँचने देती है, और यह पाया गया है कि जब धातु ठंडी होती है, तो इसका स्थिरता पर गंभीर प्रभाव पड़ता है और इसकी गतिविधि में कुछ अनियमितता आ जाती है।
जब हम कुछ अन्य समस्याओं पर नज़र डालते हैं, तो हम देखेंगे कि कई समस्याओं में कई प्रकार की जटिलताएँ हैं।
इसलिए, हमें सिद्धांत के बारे में ज़्यादा परेशान नहीं होना चाहिए।
आप देख सकते हैं कि ये सभी मान लिए जाते हैं जब स्क्रिप्ट को इनवोक किया जाता है।
अब, B माइनस तीन बन जाता है, हालाँकि एक नोड है जो इस बात की गारंटी दे सकता है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी हमारे लिए ऐसा नहीं खेलेगा।
स्पष्ट रूप से एक मैच देखने की प्रवेश शर्त यह है कि आपके पास मैच देखने का जुनून है और आपके पास पैसे हैं।
अगर मैंने उन्हें काट लिया और पेस्ट कर दिया, तो मेरे पास दो शहर होंगे, एक ही शहर रास्ते में दो बार दिखाई देता है, जो सही नहीं है और कुछ शहर तक दिखाई नहीं देते, इसलिए यह स्वीकार्य नहीं है।
अगर सिस्टम यह बताता है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से सातों मामलों में यह मलेरिया का सही निदान कर पाता है, तो यह एक बहुत अच्छी बात है।
मैं ऐसी चीज़ क्यों इस्तेमाल कर रहा हूँ जो जटिल लगती है, क्योंकि हस्ताक्षर की पहचान करना एक बड़ा काम नहीं है, शायद एक बहुत ही कम बुद्धिमान व्यक्ति भी यह कर सकता है, यह उतना जटिल नहीं लगता, यह सिर्फ़ प्रोग्रामिंग के नजरिए से बहुत जटिल है वरना यह उतना जटिल नहीं है।
जैसा कि पहले उदाहरण में हमने देखा था, हम प्रेडिकेट लॉजिक रिप्रेज़ेंटेशन से गुज़रे हैं जहाँ हमने एक साइब्लिंग को एक भाई एक्स वाई के रूप में परिभाषित किया था, जहाँ एक्स और वाई एक ही माता-पिता हैं।
इस मामले में, जींस विकृत हो गए हैं। मैंने पहले ही उदाहरण दे दिए हैं, कुछ तीन आंखों वाले और कुछ बिना बालों वाले, आदि।
तो, आख़िरी में हमारे पास डब्ल्यू वन एम वन है। ठीक है।
हमें सबसे अच्छा रास्ता मिल जाने पर हम ऐसा करेंगे।
कल्पना कीजिए अगर मेरा ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन कहता है कि आठ, शून्य, शून्य का ह्यूरिस्टिक मान ऋणात्मक पाँच, छह, शून्य, दो, पाँच, तीन, पाँच, शून्य, तीन और चार, तीन, दो, तीन है।
तो, एक बार जब यह समानताएं ढूंढ लेता है, तो चिंता करने की कोई बात नहीं होती क्योंकि यह शुरुआती स्थिति में होता है और यह अंतिम स्थिति में भी होता है, ताकि आपको उन्हें बदलने की ज़रूरत न हो।
अगर हम जांच करें कि पहाड़ की चढ़ाई कैसे है, तो हम वास्तव में एक मुश्किल में फंस जाएंगे क्योंकि सिर्फ़ दो बच्चे हैं - एक का मानマイナス एक और दूसरे का मानマイナス दो, दोनों का मान कम है, इसलिए हम आगे नहीं बढ़ पाएंगे।
यह अवधारणा बहुत कम जानकारी वाले, थोड़े प्रोसेसिंग पावर वाले, लेकिन कई अन्य तरीकों से नहीं की जा सकने वाली कार्यों को करने में सक्षम एक बहुत छोटे एजेंट का उपयोग करने के बारे में है, ये समाधान बहुत सरल और परस्पर समानान्तरीय हैं।
तो, जब आप ऐसा करते हैं तो आपको एक मान मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो fi नहीं है, यह fi होना चाहिए। अगर यह fi नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
और इस मामले में खोज फल नहीं देती है, क्योंकि अंततः मैं अपने सभी चार बच्चों का मान N प्राप्त करता हूं, जो बहुत समान दिखते हैं लेकिन वे सच्चे अर्थों में नहीं हैं।
क्योंकि अगर आप हिल क्लाइंबिंग का इस्तेमाल करके T का मान शून्य मान लेते हैं, तो आप बेहतर मूव चुनते हैं, और यह हिल क्लाइंबिंग है, अगर आप उस मान को बदलते हैं, तो आप थोड़ी अंदाज़ की बात करते हैं।
और यह एल्गोरिदम काफी गतिशील है, एक अनुकूली एल्गोरिदम जो अपने आप सीख सकता है और समस्या के बयान में बदलाव होने पर एक अनुकूल मार्ग का चुनाव कर सकता है।
शून्य से शुरू होता है, लेकिन फिर यह प्रत्येक बार बढ़ता जाएगा। इसलिए, जब आप वापस आएंगे तो आप जान जाएंगे कि मैं कहाँ हूँ, अगर कोई पहले से ही हमें बता देता है कि आपको पर्याप्त गहराई के बाद वापस आना है, शायद यह एक समाप्ति का मानदंड है।
आप समझ जाते हैं सिर्फ़ देखकर, इसमें क्या बताया गया है, जबकि तीसरे प्रतिनिधित्व में यह आसान नहीं है समझना, जब तक आपको एक, दो, चार, आठ की धारणा न मिल जाए।
जब यह खत्म हो जाता है, तो यह प्रत्येक खंड को फिर से देखता है, फेरोमोन के मानों को अपडेट किया जाता है, और प्रक्रिया फिर से शुरू हो जाती है।
हम उस बारे में बात नहीं कर रहे हैं क्योंकि यहाँ इस सबसे सरल प्रस्तुतिकरण में, हमने साथी दर्शकों के बारे में नहीं बात की है, हमने अंपायरों के बारे में नहीं बात की है, हमने एक क्रिकेट मैच को ध्यान में नहीं रखा है, हमने गेंद के बारे में नहीं बात की है। हमने लड़कों के बारे में नहीं बात की है, आदि।
खिलाड़ी राज्यों में से एक से शुरू होता है। यहाँ इस राज्य बी, सी, डी, ई और ऐसा आगे और जब हम रुक जाते हैं, तो जो कुछ भी पत्ती नोड के मान हैं, स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन का उपयोग करके गणना की जाती है।
विशेषज्ञ वह व्यक्ति भी है जो मूल्यांकन करता है, समीक्षक, लेकिन वह पहले विशेषज्ञ से अलग है। वह बस इस मॉडल को सत्यापित करता है।
निर्मित पर्वतारोहण ऐसी ही एक विधि है। माफ़ कीजिए, निर्मित एनीलिंग। निर्मित एनीलिंग मूल रूप से पर्वतारोहण का एक सुपर सेट है जिसे हमने पिछली इकाई में देखा था जो दूसरी दिशा में कुछ अंदाज़ के हरकतों की इजाज़त देता है।
आप देख सकते हैं कि आप A से B फिर C, फिर D, E तक यात्रा करते हैं, और आप पाते हैं कि A से E तक जाने के मार्ग की लंबाई दो सौ पच्चीस है।
तो, स्लाइड में बाद में इसके बारे में बात की जाएगी. डेल्टा टी प्लस वन टाओ टी प्लस वन बेसिकली इक्वल्स वन टू एन डेल्टा टाओ टी प्लस वन आई, जो कि Eyeth एंट का एक योगदान है.
अगर वह 'आई' खेलता है, तो मैं 'पी' खेल सकता हूं जो मुझे पाँच गारंटी देता है, जो बहुत अच्छा है।
आप सोच रहे होंगे कि क्यों हमें उनगाइडेड सर्च मेथड्स के बारे में चर्चा करनी चाहिए, क्योंकि हमने पहले ही पढ़ा है कि अधिकतर AI समस्याओं को ह्यूरिस्टिक्स की ज़रूरत होती है और यह उनगाइडेड सर्च मेथड्स में इस्तेमाल नहीं किया जाता।
यह अवधारणा है कि महेश जयेश की ओर एक पत्थर दाग रहा है और आप देख सकते हैं कि इसमें एक दिशा संकेतक भी है और यह कहीं से जयेश की ओर जा रहा है वस्तु वह पत्थर है।
यह बस दर्शाता है कि वे एक साथ हो रहे हैं।
आप बस इन दोनों के बीच की दूरी का अनुमान लगाइए।
ठीक है, तो इस इकाई में हमने कुछ अन्य हीयुरिस्टिक खोज विधियों के बारे में सीखा है जिनका उपयोग आजकल ज़्यादा किया जाता है।
पूर्व शर्त यह है कि 'ए' स्वतंत्र होना चाहिए, अर्थात् 'ए' के साथ कुछ भी नहीं होना चाहिए और तभी आप इसे मेज़ पर रख सकते हैं, अन्यथा आप ऐसा नहीं कर सकते।
वरना हम पहाड़ों पर चढ़ने की अनुमति नहीं देते।
तो, यह एक राज्य प्रतिनिधित्व का उदाहरण है।
प्रगति लक्ष्य की ओर बढ़ना है, और रिग्रेशन लक्ष्य से वापस आना है।
यह स्लाइड में दिखाया गया एक उदाहरण है, 'ऑटो नेविगेटर प्रॉब्लम', चलती कार एक स्वचालित कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि इस मामले में आप ईई, एफ, जी का अनुमान क्यों लगाना चाहते हैं। आप जिस तरह से पहले कर चुके हैं उसी तरह से गणना कर सकते हैं।
असल में अगर यह भोजन का स्रोत ढूंढ़ लेता है, तो वही रास्ता इस्तेमाल करके वापस लौटता है।
मुझे आपको यह बताने दें कि यह बिल्कुल संभव है कि अगर एक नवागंतुक खिलाड़ी डीप ब्लू के खिलाफ खेल रहा है और एक बहुत ही मूर्खतापूर्ण चाल चल रहा है, तो डीप ब्लू यह भ्रमित हो जाएगा कि क्या हो रहा है।
इस प्रकार, औसतन, प्रत्येक न्यूरॉन एक हज़ार अन्य न्यूरॉन्स से जुड़ा हुआ है; इसलिए, यह एक विशाल नेटवर्क और एक विशाल मात्रा में जुड़े नेटवर्क है, सही?
अगर नहीं, तो सामंजस्य क्यों नहीं है?
अब आपको पता चल गया है कि समाधान स्थान खोज स्थान में एक यात्रा शुरू कर सकता है जिसमें दो तरीके हैं।
तो हम जो कर रहे हैं वह किसी तरह जनरेट और टेस्ट कर रहे हैं। हम केवल एक सीक्वेंस पर नज़र डालेंगे।
प्रायः सभी मामलों में, एक व्यक्ति होता है जो सबकुछ लिखता है, जो हर किसी से बात करके समझता है कि कौन क्या कर रहा है, और उस तरह से लिखित रूप देता है। अगर बाद में कुछ करने की ज़रूरत होती है, तो इस दस्तावेज़ का इस्तेमाल एक गाइड की तरह किया जा सकता है कि समस्या कहाँ है और उसे कैसे सुलझाया जा सकता है।
तो एक बार जब वे उपयोग के लिए उपलब्ध हो जाते हैं, तो हम बस उन्हें उनके पैरेंट में दिखाई देने के क्रम में sắpार्यत कर लेते हैं।
और GA का दूसरा सिद्धांत यह है कि जब बेहतर तत्व बेहतर जीवों से जुड़ते हैं, तो वे बेहतर संतान उत्पन्न करते हैं।
और इससे जो परिणाम निकलता है वही मायने रखता है, चाहे वह कितना भी अच्छा या बुरा क्यों न हो, लेकिन पारंपरिक तरीके से माइनस दस से दस है, लेकिन आप इसे अपने तरीके से डिज़ाइन कर सकते हैं।
क्योंकि आप जानते हैं कि आप जंगल में रास्ता भूल गए हैं, इसलिए आप वहाँ बने एक पैदल मार्ग पर चलना शुरू कर देंगे, आप जानते हैं कि लोगそこ पर चले हैं और यही वजह है कि यह ट्रेल बनाई गई है।
स्वयं को कॉल करता है और स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन को लागू करता है, और फिर वापसी के हिस्से में मान को अवरुद्ध करके सर्वश्रेष्ठ चाल का चयन करता है।
एक और है जिसे एडजेसेंसी रिप्रेज़ेंटेशन कहा जाता है।
शतरंज खेलने के लिए बनाए गए कंप्यूटर प्रोग्राम में आमतौर पर समय सीमा होती है, जैसे कि यहाँ पाँच मिनट में आपको यह तय करना होगा कि आप क्या कर सकते हैं।
आपके पास संसाधन आवश्यकता विश्लेषण, बजट विश्लेषण, या परियोजना की महत्वपूर्ण जानकारी होनी चाहिए और यह सब कुछ परियोजना की योजना के दौरान होता है।
मैं इस हालत में क्या कर रहा हूँ? मैं सिर्फ़ एक नियम का पालन करता हूँ, जो इस हालत में लागू किया जा सकता है।
ठीक है, हमारे पास कई अन्य राज्य भी हैं जहाँ समस्या हो सकती है।
स्वागत है गाイズ, हम AI के तीसवें पहले मॉड्यूल में हैं, जहाँ हम कुछ ऐसी स्क्रिप्ट्स के बारे में बात करने वाले हैं।
आमतौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहले मार्ग को लेते हैं, फिर दूसरे मार्ग को और फिर तीसरे मार्ग को और फिर चौथे मार्ग को।
आप देख सकते हैं कि नोबिता ने चावल खाया क्योंकि वह चावल खा रही है 'इंजेस्ट' को चित्रित किया गया है और वस्तु चावल है, डबल तीर क्योंकि यह पास्ट टेंस पी है, लेकिन इसका इस्तेमाल एक तरीके के रूप में किया जा रहा है।
ठीक है, और यहाँ कुछ ह्यूरिस्टिक्स हैं जिनका प्रयोग अधिकतर शतरंज के कार्यक्रम करते हैं।
अगर आप एक कदम आगे बढ़ाते हैं या दो कदम, तो आपके आठ अंक होंगे।
अब इसमें हर दूसरा व्यक्ति शामिल है, टीम बड़ी हो जाती है और सभी को सिस्टम के बारे में बताया जाता है, सभी को सिस्टम के बारे में एक आईडिया मिलता है और इससे सबको सिस्टम में अपनी भूमिका को लेकर बहुत स्पष्टता हो जाती है।
जब आप इन्हें गुणा करते हैं और उनकी जड़ लेते हैं, तो चार सौ से निकलने वाला जवाब अठासी और लगभग बाईस होता है।
ठीक है, तो इसके लिए उन्होंने पदानुक्रमिक जनरेट और टेस्ट विधि को अपनाया है।
और यह जानकारी, जैसा कि मैंने कहा, हमारी तरफ़ से दी गई जानकारी है, यह बेसिकally पूरी डिफ़ॉल्ट जानकारी है।
ठीक है। अगला बयान मूल रूप से एक समापन मानदंड है।
या आपको यह दवा लेनी चाहिए, मैं कहूंगा कि आपको यह दवा क्यों लेनी चाहिए, तो आपको यह सब मुझे समझाना चाहिए।
अगर यह एक fi है, तो इसका मतलब है कि आपने कोई ऐसी चीज़ हटा दी है जो लक्ष्य राज्य का हिस्सा नहीं है, तो यह बिल्कुल ठीक है।
शतरंज या अन्य खेलों के मामले में, आपके पास कई घटक होते हैं और आमतौर पर प्रत्येक घटक का कुछ महत्व होता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप एक उपयोगकर्ता को अंतिम सिस्टम की झलक दिखाता है, जिससे आपको सिस्टम के बारे में एक विचार, कुछ प्रकार का एक स्केच मिलता है। उदाहरण के लिए, अगर आप एक घर खरीदना चाहते हैं और आपको कागज़ पर उसका एक स्केच मिलता है, तो यह एक प्रोटोटाइप की तरह है।
क्योंकि हम पेरेंट वन के लिए पेरेंट टू के सभी तत्वों को कॉपी करते हैं, तो स्पष्ट रूप से पेरेंट टू के बाकी तत्व चाइल्ड वन में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं।ठीक है,
लेकिन अगर आपके पास दो हज़ार शहर हैं या पाँच हज़ार शहर हैं या फिर भी सौ शहर हैं, तो यह असंभव हो जाएगा क्योंकि आपके पास जो परिवर्तन और संयोजन होंगे, वे बहुत ज़्यादा होंगे और वास्तव में यह करना मुश्किल हो जाएगा।
तो उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं, मील्खा सिंह पिएत्रांस, तो इसे सिंगल कॉन्सेप्चुअलाइज़ेशन कहा जाता है, जब हमने प्रेडिकेट लॉजिक के बारे में बात की थी, हमने एक स्ट्रक्चर का इस्तेमाल किया था और हम उस चीज़ को एक प्रेडिकेट कहते हैं, यहाँ हम इसे कॉन्सेप्चुअलाइज़ेशन कहते हैं।
आप पाएंगे कि लगभग सभी एजेंट एक रास्ता अपनाना शुरू कर देते हैं और यह स्पष्ट रूप से सबसे छोटा रास्ता है, जैसा कि हमने देखा है।
जैसा कि मैंने बताया, यह तरीका काफी प्रसिद्ध है, मैंने आपको पहले ही चाबियों को खोजने का उदाहरण दे दिया है।
उदाहरण के लिए, एक बात, बयान का पूर्वार्ध स्पष्ट रूप से यह बताता है कि मंडवी मेरा घरेलू शहर नहीं है, मैं उस जगह घूमने गया था।
उदाहरण के लिए, अगर हम एक विस्तृत पटकथा लेते हैं, जो हमने नहीं किया है। हमने एक बहुत ही सरल पटकथा के बारे में बात की है, लेकिन चलिए कहते हैं कि एक विस्तृत, क्रिकेट मैच देखने वाली पटकथा है और हम उसी पटकथा के बारे में बात कर रहे हैं।
बीम सर्च का मतलब एक साथ कई पथों का पता लगाना है।
ठीक कहकर मेरा क्या मतलब है, यह मैं आपको थोड़ी देर में बताऊंगा। आप यह शतरंज में कर सकते हैं, उदाहरण के लिए, आप बस पहले पाँच नोड्स चुनेंगे, सही है, और अंत में सबसे अच्छा एक चुनेंगे।
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, संभावित रूप से आप प्रत्येक कर्मचारी को उनके जीवनसाथी के साथ विदेश यात्रा देंगे, या अगर उनके दो बच्चे हैं, तो आप उन दोनों बच्चों की स्कूल फ़ीस अदा करेंगे प्लस अन्य लागत। आदि आदि का भुगतान करेगा, आदि-आदि।
वह मेरी कार की चाबियों से खेलना पसंद करता है।
जब यह भोजन का एक स्रोत खोजने के लिए निकलता है, तो यह अपने रास्ते में फेरोमोन छिड़कता रहता है।
और याद रखें कि हम अंतिम से शुरू करते हैं और अंत में क्योंकि यह एक स्टैक है, इसलिए आप शीर्ष पर से चुनते हैं, इसलिए यह पहली कार्रवाई है जिसे लागू करना है, इस कार्रवाई को आरंभिक स्थिति पर लागू करें, स्थिति बदलें।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात करते हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहे, दूसरा टाइफाइड कहे और रोगी को दोनों हों।
इसमें कुछ छोटी सिस्टम कॉल्स का एक सेट होता है जो 63 होती हैं, और जो भी कमांड आप टाइप करते हैं, वह किसी न किसी रूप में, कुछ सिस्टम कॉल्स का संयोजन करके काम कराने के लिए परिवर्तित हो जाती है।
आप इस बात से हैरान होंगे कि औसत और मान 6 दशमलव 2, मान 6 दशमलव 2 है, जो स्पष्ट रूप से बताता है कि मान औसत से अधिक है, यह एक फ़ज़ी लॉजिक सिस्टम की तरह है और यह सच है।
ताकि आप स्थानीय न्यूनतम से बच सकें, आइये समझते हैं अनुमानित अन्निलिंग के दो महत्वपूर्ण नियम।
रूट को उल्टे क्रम में संग्रहीत किया गया है।
अच्छा, अब आप एआई शोधकर्ताओं द्वारा वर्षों से सामना की जा रही समस्याओं को समझ रहे होंगे।
आप केवल वज़न बदल सकते हैं।
यह प्रणाली एक काला बक्स की तरह काम करता है।
अब यह मूल रूप से उस स्थिति की ओर एक कदम है जिसकी संभावना P है, क्योंकि यदि आप एक अच्छी ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन, एक अच्छा साधारणतया नियतांक जनरेटर और शून्य के बीच का उपयोग करते हैं, तो दोनों की संभावना समान होती है, हर संख्या की संभावना समान होती है।
मैं 8 गैलन के जार से 3 गैलन दूध 3 गैलन के जार में उड़ेल रहा हूं और 3, 2, 3 यानी 5 गैलन के जार से 3 गैलन के जार में 3 गैलन दूध उड़ेल रहा हूं।
तो, यह पहली समस्या है जिस पर हमें अभी तक बात नहीं करनी चाहिए।
जैसे अगर मैं इस 'हमले' को प्राइमिटिव में बदलना चाहता हूं, तो मुझे इसे फिर से ज़्यादा जटिल बनाना होगा, जो मैं नहीं करना चाहता।
यही नहीं, जो भी पूर्व-आवश्यकताएँ हैं, वे भी वहाँ मौजूद होंगी।
इस प्रकार की चार्ट के बारे में एक्सपर्ट और सीपीएम आपको बताएंगे, वे आपको बताएंगे कि अगर एक काम में देरी होती है, तो क्या अगला काम भी देर से होगा अगर दूसरा काम शुरू करने से पहले पहला काम खत्म होना चाहिए।
ज्ञान इंजीनियर डोमेन के बारे में बुनियादी बातें सीखते हैं, साथ ही एक विशेषज्ञ कैसे ज्ञान प्रोसेस करता है, उस ज्ञान को कैसे स्टोर किया जाए, सिस्टम के क्या अच्छे और बुरे पहलू हैं, कौन-सी चीज़ें चिंता पैदा कर सकती हैं, और फ़ोकस कहाँ करना चाहिए, इन सब के बारे में भी जानकारी हासिल करते हैं।
संरचनात्मकता एक बहुत ही महत्वपूर्ण चरण है, जो मूल रूप से एक डिजाइन चरण है।
इसलिए यह तीसरी तीर उस वस्तु की ओर इशारा करती है जिसे एक स्थान से दूसरे स्थान पर ले जाया जाता है।
इसके अलावा, यह भी संभव है कि मशीन विरोधी की नकल कैसे कर सकती है और जिस मशीन ने गैरी कास्पारोव के साथ खेला था, वह विशेष रूप से उसके साथ खेलने के लिए डिज़ाइन की गई थी।
अगर आप चाहें तो हमें 5 मिनट का इंतज़ार करने को कह सकते हैं और फिर से खोज कर परिणाम पा सकते हैं।
तो, अगर आप यह करते हैं, तो आप शायद पहले पहले और फिर दूसरे से शुरू करेंगे, यानी आप पहले टेबल पर D रखेंगे।
शतरंज अन्य खेलों की तुलना में बहुत संरचित है, लेकिन खेलना मुश्किल होता है, लेकिन نسبتا अधिक संरचित है, इसलिए लोगों ने इस समस्या को हल कर लिया है, लेकिन कई अन्य समस्याएं हैं जिन्हें हल करना संभव नहीं है, जैसे कि एक निबंध की रेटिंग।
तो, हमें जो करना है वह यह है कि हमें w के मान को बदलना होगा जहाँ भी xi शून्य न हो। हमें उस मान को कम करने की आवश्यकता है क्योंकि हम संचय की मात्रा को कम करना चाहते हैं।
तो, यहाँ आपको रोगी, डॉक्टर और सभी के लिए अलग-अलग ज्ञान स्टोर करने की ज़रूरत नहीं है।
इस प्रकार, सभी उपयोगकर्ताओं के पास यह सुविधा हो सकती है, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और ज़ाहिर है, योजना बनने के बाद, इसे पुष्टि कर दी जाती है और यह इस मॉड्यूल में हमारी सीखने वाली अंतिम बात होगी।
इस मामले में, आप स्लाइड पर देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छह और इनपुट यूनिट को अस्सी एक के रूप में लिया है।
अगर आप यहाँ मशीन लर्निंग का इस्तेमाल करना चाहते हैं, तो आपको सिर्फ़ डॉक्टर के लॉग, मूल मेडिकल पुस्तकें और ऐसी ही चीजों जैसे विश्वसनीय स्रोतों से डेटा एकत्र करना होगा और बस उन्हें एक डेटाबेस में स्टोर कर लेना होगा।
हम अपने छोटे मामलों में जो कर सकते हैं वह सिर्फ़ राज्यों का विश्लेषण करना है और उन राज्यों का चुनाव करना है जो比較的 आसान हैं।
यह हिस्सा ठीक है, यह हिस्सा कुछ ऐसा है जो हमने पहले देखा है, लेकिन फिर भी एक चीज़ जुड़ी है 'लॉस एंजिल्स'।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात करते हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहे, दूसरा टाइफाइड कहे और रोगी को दोनों हों।
तो, हमें यह कैसे करना चाहिए ताकि पहले घटक को स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन के लिए घटक कहा जाए, जो इस तरह से काम करता है।
अब अगर ऐसा है, तो फिर सी द्वारा यह संभव है, और हम सभी के उदाहरण भी देखेंगे, सी यह दर्शाता है कि संबंध अनिवार्य है, अगर ऐसा होता है तो ऐसा होगा, अगर, तो ऐसा रिश्ता।
मैंने जिन प्रविष्टि की शर्तों के बारे में बात की थी, स्थान, शामिल लोग, शामिल वस्तुएं, परिणाम और अब तक स्पष्ट रूप से उल्लेख किए गए सभी अन्य बातें जो मूल बयान में नहीं थीं।
आप देख सकते हैं कि शुरुआती चालों में, पहली चार चालों में, हम वास्तव में पादरी नहीं खेल रहे हैं।
याद रखें, गणना में हमें हर सिग्मा की ज़रूरत होती है जिसे हमने देखा है. X एक W एक X से W से X तीन W तीन और ऐसे ही.
समय के साथ, विशेषज्ञ आमतौर पर यह भूल जाते हैं कि उन्होंने किस तरह से कोई विशेष निर्णय लिया था, जिसे वे वर्षों से अपना रहे होते हैं।
क्योंकि अगर आपके पास एक फ़ॉर्मूला है जो सीधे हल की ओर ले जाता है, तो यह एक AI समस्या नहीं है।
वास्तव में, यह अच्छा है क्योंकि यह BFS के समान ही पसंद किया जाता है।
अब अगला उदाहरण, मैं आपको दिखाऊँगा कि एक ही प्रॉब्लम को तीन अलग-अलग तरीकों से फॉर्मुलेट किया जा सकता है।
ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन डोमेन ज्ञान पर आधारित होता है, यह बताता है कि कोई विशेष स्थिति कितनी अच्छी या बुरी है।
विशेष परिणाम, विशेष स्थितियाँ, क्या हो सकती हैं, उदाहरण के लिए क्या कोई प्रणाली खतरे में है, क्या कोई हमला संदिग्ध है या नहीं। निर्णय लेने में इन बातों का एक सेट प्रभावी होता है।
लेकिन यह हमारे लिए मायने नहीं रखता, क्योंकि हमें इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य कालों के बीच अंतर करना है, बशर्ते हम अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को अलग कर सकें, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
अगर खोज पथ उस न्यूनतम मान से आगे बढ़ रहा है, तो वहीं रुक जाता है और हम संशोधित खोज की ओर मुड़ जाते हैं, जो एक समाधान स्थान पर काम करता है और शाखा और बंधन से बिल्कुल भिन्न होता है।
इसलिए अगर आप चाहें तो आप अपना खुद का सेट चुन सकते हैं, यह बिल्कुल सही है।
वास्तव में, यह संभव है कि कई, कई मामलों में केवल एक नियम लागू हो सकता है।
न्यूरल नेटवर्क को सिर्फ़ मेरे सिग्नेचर को पहचानना नहीं चाहिए, बल्कि डेटाबेस में मौजूद तस्वीर को भी पहचानना चाहिए, और उसी शख़्स की कुछ और तस्वीरों को भी पहचान पाना चाहिए. इसे नॉर्मलाइज़ेशन कहा जाता है.
वास्तव में यह IT में एक गंभीर समस्या है।
स्पष्ट रूप से, हम उन N इनपुट्स के सही मानों को खोजना चाहते हैं जो प्रत्येक इनपुट की सही पहचान कर सकते हैं।
हम कुछ अवधारणात्मक भूमिकाओं से शुरू करते हैं।
यह बहुत संभव है कि आपको पेरेंट के सभी चाइल्ड नोड्स की तुलना में कम वैल्यू मिले और आप आगे नहीं बढ़ पाएंगे। यह सबसे अधिक चढ़ाई है, जो एक स्थानीय अधिकतम समस्या है।
इसलिए यह रिसीपिएंट केस रिलेशनशिप भी उतना ही महत्वपूर्ण है।
हालाँकि यह बेकार लगता है जब आप पहली बार सुनते हैं, लेकिन यह बार-बार पेड़ की जाँच करने की माँग करता है और यह भी कम मेमोरी का उपयोग करता है। अगर हम हीउरिस्टिक का इस्तेमाल करते हैं तो अगले चक्र में बेहतर चाल चुनना संभव है।
यह विशेषज्ञों द्वारा निर्धारित किया जाता है और कृपया समझें कि यह केवल विशेषज्ञों की अंतर्ज्ञान और निर्णय पर आधारित है।
अगर मेरे पास सभी संसारों में कुछ भी नहीं बचा है, तो मैंने कोई बहुत बड़ी गलती की है।
कृपया समझें, कोई भी पुनरुत्पादक एल्गोरिदम होता है तो उसमें आपको तीन चरणों से गुजरना होता है।
यही नहीं, औपचारिकरण नियंत्रण बिंदुओं और समय सीमाओं के बारे में भी बताता है और यह आपको एक समय सीमा देता है। जैसे कि यह हिस्सा पहले दो महीनों में पूरा किया जाना चाहिए, अगले दो महीनों में यह काम पूरा हो जाना चाहिए, और ऐसा ही आगे भी होना चाहिए।
'कल' वास्तव में पूरी अवधारणा के समय के बारे में बात करता है।
उदाहरण के लिए, इस मामले में दौरे की लागत को ध्यान में रखें, ABCD दो सौ बीस के ऊपर, दो सौ पचास के ऊपर, और एक सौ पचास के ऊपर, जो कुल मिलाकर छह सौ बीस है।
अगर आपके पास उस क्षेत्र से जुड़ी जानकारी है, तो आप बता सकते हैं कि कौन-सा कदम दूसरे कदमों से बेहतर है, इसे ही ह्यूरिस्टिक कहा जाता है।
लोग स्ट्राइप्स का इस्तेमाल कई केसेज़ में करते हैं, ब्लॉक्स वर्ल्ड के लिए भी क्योंकि ब्लॉक्स वर्ल्ड काफ़ी इंटरेस्टिंग डोमेन है जहाँ प्लानिंग बहुत काम आ सकती है।
और नदी पार करने के लिए सिर्फ़ एक नाव उपलब्ध है, जिसमें एक बार में सिर्फ़ दो लोग बैठ सकते हैं।
तो, यह एक बिंदु का एक उदाहरण है जो एक स्थिति से उत्पन्न होता है।
इसे गहवर्ती प्रथम खोज कहा जाता है।
इसलिए हम एक आरंभिक अवस्था के साथ शुरू करते हैं, और हमारे पास जो चालें हैं उनका उपयोग करते हुए स्टेट स्पेस में ऊपर की ओर बढ़ते हैं।
आप पहले से ही विशेषज्ञ प्रणालियों के विकास की प्रक्रिया से अवगत हैं, पिछले मॉड्यूल में पहले दो चरण।
इसलिए, मैं इसके बारे में विस्तार से नहीं बोलूंगा। लेकिन यह विचार है कि उपयोगकर्ताओं और विशेषज्ञों से इनपुट लेकर, ज्ञान आधार में सुधार लाकर और कभी-कभी प्राथमिक विशेषज्ञों को बेहतर बनाकर समय के साथ प्रणाली में सुधार लाया जाए।
इस प्रकार, इन सात शहरों के बीच कुल तीन सौ والستون अलग-अलग दौरे संभव हैं।
क्योंकि अगर आप हिल क्लाइंबिंग का इस्तेमाल करके T का मान शून्य मान लेते हैं, तो आप बेहतर मूव चुनते हैं, और यह हिल क्लाइंबिंग है, अगर आप उस मान को बदलते हैं, तो आप थोड़ी अंदाज़ की बात करते हैं।
क्योंकि याद रखें, गोल राज्य योजना में हमने सीखा है कि यह भी संभव है जब आप एक नया कार्य जोड़ते हैं, तो आप मलेरिया की जांच कर रहे हैं, आप जो पहले करते हैं वह टाइफाइड की जांच में विफल हो जाते हैं।
लेकिन यह हमारे लिए मायने नहीं रखता, क्योंकि हमें इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य कालों के बीच अंतर करना है, बशर्ते हम अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को अलग कर सकें, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
पैरेंट नोड के सभी चाइल्ड नोड्स जनरेट करें। और निश्चित रूप से, एक बार यह पूरा हो जाने के बाद, यह सबसे बाईं ओर वाले चाइल्ड से शुरू होता है और फिर उसके सभी चाइल्ड्स पर काम करता है, और यही प्रक्रिया जारी रहती है।
या इस समाधान राज्य से आप अन्य समाधान राज्यों को जन्म देते हैं और पता लगाते हैं कि कौन सा बेहतर है, और फिर आप चले जाते हैं, आपके पास इतने पड़ोसी हैं तो इतने समाधान संभव हैं।
यह उसी तरह डिज़ाइन किया गया है और पूरी तरह से संزامित काम करता है, न्यूरॉन्स में संزامित्ता का कोई मुद्दा नहीं होता, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि ये प्रोसेसर कितनी तेज़ी से काम करते हैं और इनकी संख्या न्यूरॉन्स से कहीं ज़्यादा हो सकती है।
शुरुआती स्टैट में चार घटक हैं। गोल स्टैट में भी चार घटक हैं लेकिन फिर उनमें से दो सी, डी टेबल के ऊपर और डी टेबल के ऊपर अंतिम स्टैट में पहले से ही प्राप्त हैं।
इसलिए पहली स्ट्रिंग के शुरुआती हिस्से को दूसरी स्ट्रिंग के पिछले हिस्से के साथ पेस्ट किया जाता है, और दूसरी स्ट्रिंग के शुरुआती हिस्से को पहली स्ट्रिंग के पिछले हिस्से के साथ पेस्ट किया जाता है।
क्योंकि इन वैकल्पिक प्लाई को मिन और मैक्स के रूप में नामित किया जाता है और हमने पहले ही चर्चा की है कि वे ऐसा क्यों कहते हैं।
तो, वर्तमान स्थिति प्राप्त करने के लिए, कार्य को पिछली स्थिति पर लागू किया जाता है और हम उस कार्रवाई की प्रासंगिकता का पता लगा रहे हैं।
जैसे जब हम पहली बार किसी रेस्तराँ गए थे, तो शायद हमें बहुत ज़्यादा नहीं पता था।
अब तक हमने मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म, स्ट्रक्चर नोडइन्फो, एल्गोरिथ्म का रिकर्सिव वर्ज़न, रिकर्सिव एल्गोरिथ्म के तीन अलग-अलग कॉम्पोनेन्ट्स और ये भी देखा है कि मिनिमैक्स कैसे काम करता है, ये सब कुछ, जब तक मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म लीफ़ नोड तक नहीं पहुँच जाता है कि इसे कैसे लगातार रिकर्सिव तरीके से करना है।
ठीक है। हमने पहले स्पेयर्स नेबरहुड और डेंस नेबरहुड के बारे में बात की थी, एक और चीज़ है - वेरिएबल नेबरहुड।
यह एकमात्र स्लाइड है जिसमें ये नाम शामिल हैं। अभी हमारे लिए ये बहुत ज़रूरी नहीं हैं, लेकिन अगर आप बाद में GA में गहराई से जाने की कोशिश करते हैं, तो आपको इनके बारे में अधिक जानने की ज़रूरत पड़ेगी। ठीक है।
और उसने यह स्वीकार किया कि भूल तो विशेषज्ञों से भी हो जाया करती है।
यह इतना आसान नहीं है, लेकिन शतरंज खेलने का उदाहरण比較的 आसान है।
लेकिन अगर आप इसे फिर से चलाते हैं, तो यह किसी अन्य बिंदु से शुरू होगा, फिर यह संभवतया उसी तल पर किसी अन्य बिंदु से पहुँच जाएगा।
इसी और एक बहुत अच्छे डोमेन के लिए लोग कई अन्य नामों का इस्तेमाल करते हैं, जिसे क्राउडसोर्सिंग कहा जाता है, और यह काफी हद तक एक जैसा काम करता है।
तो, डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान यह है कि जब आप एक रेस्तराँ जाते हैं, तो आप खाना खाते हैं, अपना बिल अदा करते हैं और खुश होते हैं, आपको अब भूख नहीं लगी है, लेकिन इस मामले में, यह है कि वह रास्ता नहीं अपनाता।
लेकिन उस 'स्लैश' को देखें।
जब मैं कहता हूँ 'मैं फ़िल्म देखने गया था'।
यह उसी तरह डिज़ाइन किया गया है और पूरी तरह से संزامित काम करता है, न्यूरॉन्स में संزامित्ता का कोई मुद्दा नहीं होता, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि ये प्रोसेसर कितनी तेज़ी से काम करते हैं और इनकी संख्या न्यूरॉन्स से कहीं ज़्यादा हो सकती है।
क्योंकि हम पेरेंट वन के लिए पेरेंट टू के सभी तत्वों को कॉपी करते हैं, तो स्पष्ट रूप से पेरेंट टू के बाकी तत्व चाइल्ड वन में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं।ठीक है,
