बी स्टार नामक एक गेम और एक प्रणाली थी, जिसे एक शतरंज खिलाड़ी और कंप्यूटर वैज्ञानिक द्वारा डिजाइन किया गया था और उन्होंने फैसला किया कि मैं तब तक खोजूंगा जब तक मुझे सिस्टम में कोई निष्क्रियता, कोई स्थिरता नहीं मिलती।
इसलिए, उन्हें इसे बाहर निकालना होगा, और तर्क के रूप में उस चीज़ का प्रतिनिधित्व करना होगा जिसे केई समझ जाएगा और डेवलपर कोड करेगा।
अब आप देख सकते हैं कि दो अलग-अलग अवधारणाएं हैं और उनके बीच एक संबंध है।
उन्होंने क्या किया, उन्होंने तंत्रिका नेटवर्क के आधार पर एक कृत्रिम बुद्धिमत्ता कार्यक्रम लिखा, और उस कार्यक्रम का लाभ यह था कि उन पांच हजार रिज्यूमे में से केवल पांच सौ को शॉर्टलिस्ट किया जा सकता था, जिससे विशेषज्ञों का काम दस गुना कम हो गया। ठीक।
वे अपराधियों के फिंगरप्रिंट लेते हैं और डेटाबेस में स्टोर अपराधियों के साथ उनका मिलान करने की कोशिश करते हैं।
आप मान लीजिए कि मैंने टिकट खरीदा है, मैं स्टेडियम के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठता हूं, मैं मैच देखता हूं और टॉस देखता हूं, फिर पहली पारी और दूसरी पारी, उम्मीद है कि मैं वनडे एएम के बारे में बात कर रहा हूं।
इनमें से एक को एलओसी या लोकेशन कहा जाता है, जो बताता है कि यह बात कहां हुई।
D उन सभी से जुड़ा हुआ है और उनमें से दो की दूरी एक सौ पचास है।
हालांकि, प्रचार को वापस करने के लिए कुछ आवश्यक शर्तें हैं।
जब हम सामान्य तरीके से बात करते हैं तो उन सभी का उल्लेख निहितार्थ द्वारा किया जाता है।
और अगर चार प्लाई हैं तो बीस के मामले में यह चार चार शून्य शून्य शून्य है और पैंतीस मामले में यह सात सात एक सात पांच शून्य है, पांच प्लाई के लिए आप देख सकते हैं कि यह आगे जा रहा है।
एक किसान बाएं किनारे पर है, इसलिए वह दाएं किनारे पर नहीं हो सकता है, ठीक है, जहां ए स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि किसान है या नहीं, बी स्पष्ट रूप से दिखाता है कि लोमड़ी है या नहीं आदि।
दिलचस्प बात यह है कि जब भी आप स्क्रिप्ट लिखते हैं, उदाहरण के लिए, आप देख सकते हैं कि जब आप वास्तव में क्रिकेट मैच देखने के लिए एक बार लिखना शुरू करते हैं, तो तीन अलग-अलग संभावनाएं होती हैं- यह एक ट्वेंटी ट्वेंटी मैच या एक वनडे मैच या एक टेस्ट मैच है।
कारण यह है कि यदि आप इसे इस तरह से करते हैं, तो हर कदम के साथ याद रखें कि आपको खोज पेड़ को पार करना है, और यह भी पता करें कि सभी पत्ती नोड्स पर स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन कैसे लागू किया जाए।
इसके विपरीत, क्या हम दूध को जग से निकाल सकते हैं?
एक दिलचस्प बात यह है कि यदि आप दोनों कार्यों के आकार को देखते हैं, यदि सकारात्मक रूप से वर्गीकृत, सही ढंग से वर्गीकृत मान, आपके मित्र के लिए आउटपुट शून्य से अधिक होना चाहिए और आपको शून्य बिंदु एक मिलता है।
इसका मतलब यह है कि चौथी चींटी के आने पर भी इस बात की संभावना ज्यादा है कि वह भी वही रास्ता चुनेगी और ज्यादा से ज्यादा चींटियां उसी रास्ते को पसंद करेंगी।
तो, एट्रांस की तरह, स्थानांतरण है, लेकिन यहां यह भौतिक है, अंतरिक्ष बदलता है। दरअसल, 'थ्रो' में प्रोपेल नाम की चीज भी शामिल होती है, आप किसी चीज पर शारीरिक बल लगाते हैं।
एल्गोरिथ्म दोनों प्लेसेबल मूव जनरेटर के साथ-साथ स्थिर मूल्यांकन कार्यों का वर्णन नहीं करता है।
लेकिन हम अपने दिमाग से महत्वपूर्ण जानकारी नहीं खोते हैं, ठीक है।
दरअसल, इसने कई समस्याओं को अनुभवजन्य रूप से हल किया है।
यह अनुमानी खोज विधि की शक्ति है।
हम पारंपरिक तरीके से क्या करते हैं कि आप एक समाधान राज्य चुनते हैं, अनुमानी मूल्य को देखते हैं और फिर किसी अन्य समाधान स्थान पर जाने का प्रयास करते हैं जहां समाधान स्थिति उससे बेहतर है
हमने कुछ समस्याएं देखी हैं और राज्य अंतरिक्ष खोज का उपयोग करके उन्हें कैसे हल किया जाए।
और दिलचस्प बात यह है कि ज्यादातर मामलों में प्रवेश की शर्तों को कथन में निर्दिष्ट नहीं किया गया है, लेकिन जब इन्हें कथन में निर्दिष्ट नहीं किया जाता है, तो उन्हें माना जाता है जैसा कि हमने पिछले बयानों में देखा था।
यह एकल कथन वास्तव में कई चीजों को इंगित करता है। मैं वहां गया, मैंने एक टिकट खरीदा, मैंने अपनी सीट ली, बैठकर फिल्म देखी और शायद मैं उसके बाद खुश हूं या उसके बाद खुश नहीं हूं।
अगर मेरे हस्ताक्षर को पहचाना जाना है तो मुझे हस्ताक्षर बीस, तीस, चालीस, पचास बार लिखने की कोशिश करनी होगी और उम्मीद है कि इसमें हस्ताक्षर के सभी विभिन्न रूप होंगे जो मैंने किए हैं।
इसलिए, किसी दिए गए कथन का प्रतिनिधित्व करने के लिए तीन अलग-अलग अवधारणाएं एक साथ काम कर रही हैं।
यहां एक उदाहरण दिया गया है, हम माता-पिता के एक यादृच्छिक पक्ष से शुरू करते हैं, जैसे बीस और फिर फिटनेस मूल्यों को ढूंढते हैं और बेहतर पांच चुनते हैं, तीस संतान पैदा करते हैं, आप कैसे प्राप्त करते हैं, क्योंकि पंद्रह अलग-अलग जोड़े हैं, प्रत्येक जोड़ी दो बच्चे पैदा करती है, फिर बच्चों की कुल संख्या तीस होगी।
अब मैं दाएं से बाएं जा रहा हूं, इसलिए केवल नियम दो लागू हो सकता है।
क्योंकि हमलों के प्रकारों की संख्या लगभग अनंत है।
अगर हमारे राजा पर हमला हो रहा है, तो जाहिर है कि हमें थोड़ी और जांच करने की जरूरत है और हम पहले ही पीछे मुड़कर देख चुके हैं।
और अब काश उस जग में केवल चार गैलन दूध होता।
कुछ अन्य मामलों में लोग माइनस एक से एक का उपयोग करते हैं, जहां माइनस एक से एक के बीच कोई भी वास्तविक मूल्य स्वीकार्य है। हमारे मामले में माइनस दस से दस, आमतौर पर पूर्णांक मान स्वीकार्य होते हैं, अन्य मान स्वीकार्य नहीं होते हैं।
हम सही किनारे पर जो कर रहे हैं उससे काफी दिलचस्प बात देखी जा सकती है।
चीर बहुत अच्छे थे लेकिन वे काफी अलग-थलग थे।
हमने तीन चार गैलन पानी के जग की समस्या और आठ पांच तीन गैलन दूध जग समस्या नामक एक समस्या के बारे में सीखा, जहां हमने बताया कि राज्य स्थान का उपयोग करके इन समस्याओं का प्रतिनिधित्व कैसे किया जा सकता है।
एक और एक ऑर्डर क्रॉसओवर विधि में हम माता-पिता के कुछ हिस्से को एक बच्चे को कॉपी करते हैं और बाकी दूसरे माता-पिता से भरे होते हैं, इस क्रम में कि यह बात माता-पिता में दिखाई देती है।
फिर से यह मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप किसी विचार की कल्पना करते हैं, तो इसका उपयोग क्रिया 'गर्भ धारण' को निरूपित करने के लिए किया जा सकता है, जिसका उपयोग embuild, 'कल्पना', 'विचार' यहां तक कि 'उत्तर' का उपयोग करके किया जा सकता है। एमबिल्ड का उपयोग करके किया जा सकता है, 'उत्तर' क्या है?
इसलिए, एरो कोई और निर्भरता नहीं दिखा रहा है।
असुरक्षित क्योंकि आपके पास कोई प्रतिक्रिया नहीं है, आप इसे स्वयं करते हैं, ठीक है।
यह वास्तव में एक मिनी मैक्सिमा है, यह एक पहाड़ी की तरह है।
अब, आप देख सकते हैं कि हमारे लिए फजी नामों का उपयोग करना संभव है।
इससे पहले कि आपके पास एक पुनरावर्ती कॉल हो, आपको अपना समाप्ति मानदंड प्रदान करना होगा क्योंकि जब आप एक पुनरावर्ती कॉल करते हैं तो यह उस पर जाता है जो किसी अन्य घटना को आमंत्रित करता है और यदि आपने पहले कोई समाप्ति मानदंड निर्दिष्ट नहीं किया है, तो हम इसे जारी रखेंगे।
सरल समस्या में पहले मेरे पास केवल दो, तीन चालें हैं और मैं हमेशा उन सभी चालों का परीक्षण कर सकता हूं कि कौन सा बेहतर है
और एक बार जब हम सभी इनपुट प्रदान करते हैं, तो सभी कर्मचारी, सभी चित्र, बीस कर्मचारी, उनमें से प्रत्येक की पचास छवियां, कुल एक हजार छवियां, वे सभी सम्मिलित हो जाते हैं; वजन समायोजित किए जाते हैं।
तो यह एल्गोरिथ्म स्क्रीन पर दिखाया गया है। स्टार्ट नोड उठाएं और इसे वर्तमान नोड बनाएं। तो यह आसान है।
यदि आप टीएसपी शोधन खोज शीर्षक वाली अगली तस्वीर से जुड़ी तालिका को देखते हैं, तो आपको प्रत्येक नोड से हर दूसरे नोड तक की दूरी मिल जाएगी और इसे दूरी मैट्रिक्स के रूप में भी दर्शाया जाएगा।
तो, एक बार जब आप ऐसा कर लेते हैं तो आपको मूल्य मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो फाई नहीं है, इसे फाई होना चाहिए। यदि यह फाई नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
इसलिए, कभी-कभी एक मोहरे में सामान्य रूप से दस अंक होते हैं, लेकिन एक विशेष स्थिति में एक हजार अंक हो सकते हैं।
हमारे पास मैक्सिमाइजिंग लेयर पर समान विकल्प हैं, लेकिन हम जीत का चयन करेंगे, ठीक है, क्योंकि हम खेलने जा रहे हैं।
तो, यहां यह महत्वपूर्ण है और याद रखें कि मैंने आपको क्या बताया था, उन लोगों के लिए स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन को लागू करें जो लीफ नोड्स हैं और फिर इसे पारित किया जाता है, यह फ़ंक्शन के अनइंडिंग भाग में होता है।
शतरंज काफी संरचित है; लेकिन कोई अन्य समस्या नहीं है।
उदाहरण के लिए, जब मैं बैंक के बारे में बात कर रहा हूं और यदि संदर्भ वित्तीय है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्थान है जो पैसे उधार देता है, मुझे खाता खोलने और फिर पैसे निकालने और जमा करने की अनुमति देता है। देता।
जैसा कि मैंने यहां कहा कि हमारे पास एक छिपी हुई परत है, इसलिए आपके पास कई छिपी हुई परतें भी हो सकती हैं।
ये सभी संरचनाएं संभव हैं लेकिन ये संरचनाएं केवल इस मामले में संभव हैं, इसलिए उन्हें त्याग दिया जाता है।
तो आपको मिनट का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है, यह हमेशा अधिकतम होता है।
यदि आप कवि हैं या कोई और तो एक ही बात को सैकड़ों तरीकों से या उससे भी अधिक में साझा किया जा सकता है।
और यह मूल रूप से प्रारंभ और लक्ष्य स्थिति के बीच के अंतर को हल करता है और उस अंतर को पाटने के लिए यह कार्रवाई या कार्यों के अनुक्रम को उत्पन्न करने की कोशिश करता है।
हमने यह भी देखा कि SolutionSearch नामक एक अलग प्रकार की खोज को लागू करना संभव है, जहां इस खोज स्थान में प्रत्येक नोड एक समाधान का प्रतिनिधित्व करता है।
कुछ मामलों में यह असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में यह भी संभव है।
एक प्रासंगिक स्टेट वह है जहां यह लक्ष्य स्टैक की ओर बढ़ता है।
एक्स वाई को देखें जहां एक्स, चार शून्य क्षमा करें, शून्य चार और वाई, शून्य तीन से संबंधित है। तो, आप शून्य से तीन के बीच कोई भी मान लिख सकते हैं, शून्य और चार के बीच कोई भी मान।
तो इसके लिए, आप फिर से, फ्री डी नामक एक और लक्ष्य में डाल देंगे और इसके लिए आपको शायद टेबल एक्स पर जगह नामक एक और क्रिया की आवश्यकता होगी, जो एक्स को डी पर ले जाएगा और इसे टेबल पर रखेगा।
तो, ये ए हैं जो सिस्टम को दिए गए हैं और आप देख सकते हैं कि इस मामले में प्रतिनिधित्व थोड़ा फजी है, लेकिन हमारे लिए यह समझना संभव है कि यह कैसे काम करता है।
स्लाइड पर दिखाए गए तीन उदाहरण देखें, 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0। इसका क्या अर्थ है? आप 8 गैलन जग से 5 गैलन जग में दूध डालते हैं और फिर इसे 8 गैलन जग में वापस डालते हैं।
किसी प्रश्न के उत्तर में कुछ एम्बेड करना 'उत्तर' है और एक बार यह हो जाने के बाद, आप इसके लिए उत्तर दे सकते हैं। ए मस्तिष्क से मुंह तक एमट्रांस का भी उपयोग करता है, इसलिए यह इस तरह है, वास्तव में 'उत्तर' को इस तरह दर्शाया गया है।
तो आप बस इतना कर सकते हैं कि अगले चक्र में आप उन्हें दूसरों से पहले जांच सकते हैं और पता लगा सकते हैं कि अगले मामले में यह कितना बड़ा है और इस तरह आप कुछ शाखाओं को अनदेखा कर सकते हैं, ठीक है।
जिस रेखा पर हमने चर्चा की, वास्तव में हम इसे समीकरण के हिस्से के रूप में मान सकते हैं, यह फिर से बहुत सरल है, हम जो कर रहे हैं वह x एक w एक प्लस x से x तीन w तीन है और इसी तरह।
योग शून्य से कम होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से ऊपर जा रहा है।
एक और तरीका है डेप्थ फर्स्ट सर्च, जिसमें हम पेड़ की एक खास ब्रांच को चुनते हैं और उसे लगातार चेक करते रहते हैं, फिर अगर रास्ता खत्म हो जाता है तो हम अगली ब्रांच लेते हैं और सर्च जारी रखते हैं।
लेकिन इस विशिष्ट कथन में राम ने ऐसा कैसे किया इसके बारे में कोई जानकारी नहीं है।
लेकिन अच्छी तरह से यह मैक्सवेल समीकरण है।
वे चीजें भी अनुमानित हैं और इसके अलावा यदि आप देखते हैं, तो आप शायद कुछ अन्य चीजों का भी अनुमान लगा सकते हैं, जैसे जय को लंबी कतारों में खड़ा होना पसंद नहीं है।
इसलिए, परीक्षण उस दृष्टिकोण से किया जाना चाहिए और इसीलिए यह पारंपरिक प्रणाली से अलग है और आपको यह भी सुनिश्चित करना चाहिए कि निर्णय गलत होने पर क्या होगा।
वास्तव में, हमारा समाधान, आपने शायद देखा कि कुछ स्थानों पर हम सिर्फ जग से पानी डाल रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है जिसका समस्या में उल्लेख नहीं किया गया है।
इसलिए अगर मैं ऐसा करता हूं, तो मुझे बस लेबलिंग से दूर होना होगा। मुझे कुछ मूल्य देना है, और जब हम उस मूल्य को देते हैं तो हम इसे स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन कहते हैं, जो अनुमानी फ़ंक्शन के समान है।
दो चीजें, अनुमानी मूल्य और मार्ग।
वास्तव में, आप कई कार्यों का उपयोग करने का प्रयास करते हैं, और जब एक फ़ंक्शन कोई परिणाम नहीं देता है, तो आप अन्य कार्यों का उपयोग करना शुरू करते हैं।
आप इसे हिंदी या किसी अन्य भाषा में उपयोग करना चाहते हैं, आप जानते हैं कि किसी अन्य भाषा में eTrans को कैसे प्रस्तुत किया जाए और आपको बस इतना ही करना है।
और याद रखें कि दिशा का सच्चा बोध तभी आ सकता है जब आपके पास एक अच्छा अनुमानी हो, अन्यथा ऐसा नहीं होगा, यहां मैं यही बताना चाहूंगा।
अब देखें कि संबंधित तत्व बी है, इसलिए बी की प्रतिलिपि बनाई गई है, आप देख सकते हैं कि बी को फिर से कॉपी किया गया है, इसलिए बच्चे के पास इस समय ए, बी, सी, डी है, अगले तीन हैं: अज्ञात एच और अज्ञात।
टी तापमान है लेकिन मूल रूप से यह एनीलिंग प्रक्रिया के मामले में वास्तविक नहीं है, याद रखें, भौतिक एनीलिंग प्रक्रिया में, अनुभवजन्य मूल्य और उनके परिणाम और प्रयोग तापमान में कमी को निर्धारित कर सकते हैं, और यहां भी हम टी निर्धारित करेंगे।
एक भाषा, प्लान डिस्ट्रिब्यूटेड लैंग्वेज, के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन किया गया था, ठीक पीडीडीएल।
और एक बार जब हम सभी इनपुट प्रदान करते हैं, तो सभी कर्मचारी, सभी चित्र, बीस कर्मचारी, उनमें से प्रत्येक की पचास छवियां, कुल एक हजार छवियां, वे सभी सम्मिलित हो जाते हैं; वजन समायोजित किए जाते हैं।
और वास्तव में, कंप्यूटर विज्ञान में कई लोग यहां ऐसा करते हैं।
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान तब होता है जब आप किसी रेस्तरां में जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपने बिल का भुगतान करते हैं और आप खुश हैं, आप अब भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह पथ का अनुसरण नहीं करता है।
लेकिन अन्यथा ये दोनों कार्यक्रम अंततः समाप्त हो जाएंगे।
और यहां नॉलेज इंजीनियर (केई) पूरी तरह से जांच करता है और डोमेन के बारे में सब कुछ सीखता है क्योंकि एक विशेषज्ञ एक विशेषज्ञ होता है।
इसलिए, क्या आप इसे अच्छी तरह से कर रहे हैं, यदि आप इसे अच्छी तरह से नहीं कर रहे हैं, चाहे आपने अनिश्चितताओं से निपटने के लिए कोई योजना बनाई हो - ये सभी प्रणाली को लंबे समय तक बनाए रखने के लिए महत्वपूर्ण घटक हैं। .
फिर से यह मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप किसी विचार की कल्पना करते हैं, तो इसका उपयोग क्रिया 'गर्भ धारण' को निरूपित करने के लिए किया जा सकता है, जिसका उपयोग embuild, 'कल्पना', 'विचार' यहां तक कि 'उत्तर' का उपयोग करके किया जा सकता है। एमबिल्ड का उपयोग करके किया जा सकता है, 'उत्तर' क्या है?
और आप देख सकते हैं कि एपिक्यूरियन समस्या के बारे में मैंने बात की थी, अब यदि आपके पास एक सही ऑन्कोलॉजी है जो स्पष्ट रूप से इंगित करती है कि एपिक्यूरियन एक प्रकार का रेस्तरां है, तो इसके बारे में तर्क करना बहुत आसान हो सकता है। ठीक है।
इसलिए, इसके लिए अतिरिक्त प्रयोगों की भी आवश्यकता है।
इसमें कहा गया है कि बाएं किनारे पर, पुजारियों की संख्या एम एक माइनस कुछ एम के मूल्य से एक है और नरभक्षी की संख्या सी तीन माइनस सी और आर एम दो और एम है।
यदि किसान दोनों तरफ है, तो राशि हमेशा विषम होगी।
फेरोमोन एक स्थिर दर पर वाष्पित हो जाता है और चींटियां फेरोमोन मूल्य को सूंघने में सक्षम होती हैं और सबसे तेज़ फेरोमोन मूल्य वाले मार्ग का अनुसरण करती हैं. मैंने आपको पहले ही बताया कि यह दो चीजों पर निर्भर करता है
यदि आपने शुरुआत में अनाज लिया होता, तो आप अब लोमड़ी ले सकते थे।
उसी तरह, आउटपुट यूनिट को इससे जुड़ी सभी इनपुट चौड़ाई इकाइयों से गुणा किया जाता है, HY WY, HI WIJ, यदि यह Jth इकाई है, तो। हाय जी, एच एक जेजे है, मान लीजिए कि यह जे है।
हम पहले ही देख चुके हैं कि सीडी क्या है और सीडी के बिल्डिंग ब्लॉक्स क्या हैं और इसी तरह और अब हम सीडी का असली परीक्षण करेंगे।
मैंने यहां योजनाओं और अन्य चीजों के बारे में बात नहीं की है।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं कि मैं एक पत्थर फेंक रहा हूं, तो 'फेंक', शब्द वास्तव में इंगित करता है कि पत्थर को किसी अन्य स्थान पर ले जाया जा रहा है।
पर्यवेक्षित अधिगम के मामले में, आप उदाहरण के लिए क्या प्रदान करते हैं, यदि किसी कंपनी के कर्मचारी की छवि दी जाती है, तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और यदि वह राम नहीं है, तो वह श्याम है, तो वह बताने में सक्षम है और वजन को इस तरह से बदलने में सक्षम होना चाहिए कि अगली बार . यदि वही चित्र प्रदान किया जाए तो यह पहचाना जा सकता है कि यह राम है न कि श्याम।
जब तक किसी के लिए राज्य स्थान में किसी भी चीज़ का प्रतिनिधित्व करना और वैध चालें लिखना संभव है, तब तक उत्तर प्राप्त करना संभव है
और सुनिश्चित करें कि समाधान मिल गया है।
राज्य अंतरिक्ष, समाधान स्थान में नोड्स के रूप में यादृच्छिक अनुक्रमों का एक सेट लें।
तो, हम जो कर रहे हैं वह यह है कि हम सिर्फ जोड़ रहे हैं, आप बस स्टार्ट स्टेट के साथ इंटरैक्शन करते हैं।
और एक बार जब आप उन मतभेदों को ठीक कर लेते हैं, तो उन अंतरों को स्टैक में जोड़ दिया जाता है और आप बस पहला अंतर लेते हैं, यह पता लगाते हुए कि अंतर को हटाने या खत्म करने के लिए क्या कार्रवाई उचित है। और इसे प्रदान करें।
लोगों ने इस पर शोध किया है, मोटे तौर पर तस्वीर जितनी जटिल होगी, उतना ही आपको सीखने की जरूरत है, ठीक है।
दूसरा मामला, क्या आप शुरुआत में तीन के साथ चार गैलन पानी का जग ले सकते हैं?
खैर, इस तरह की खोज, जिसमें हमें ह्यूरिस्टिक से कोई मदद नहीं मिलती है, हमें डोमेन का कोई ज्ञान नहीं है, हमें पता नहीं है कि कौन सी ट्रिक दूसरों की तुलना में बेहतर है, हम इसे अनगाइडेड सर्च कहते हैं।
हम लगभग हमेशा आंशिक रूप से गेम ट्री का पता लगाते हैं, क्योंकि ज्यादातर मामलों में पूरे गेम ट्री को देखना असंभव है।
किसी व्यक्ति के लिए उस कथन से अर्थ निकालना या निकालना आसान हो जाता है और उचित संदर्भ के बिना, आप संदर्भ से बाहर गलत अर्थ प्राप्त कर सकते हैं।
अब, मान लीजिए कि हमारा दूसरा संबंध है। यदि कुछ होता है, तो बदली हुई स्थिति बदल जाती है।
अब माता-पिता एक ए, सी, बी, डी, ई, एफ, जी है और अब बच्चे को याद रखें, हमने पहले ही माता-पिता दो से अंश ले लिया है, अब शेष अंश माता-पिता एक से लिया जाएगा, जिसके बारे में हम पहले ही बात कर चुके हैं।
यदि आप यहां मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस इतना करना है कि डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकों और इस तरह की चीजों जैसे प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा एकत्र करें और बस उन सभी को डेटाबेस में संग्रहीत करें।
तो, mTrans का उपयोग आमतौर पर किया जाता है जहां ऐसी चीजें हो रही हैं।
इसलिए, यदि एक सेल पर कब्जा कर लिया गया है और अगले दो खाली हैं तो इसका अनुमानी मूल्य हमारे पास जो है उससे अधिक होगा, जिसमें एक सेल खाली है और अन्य दो प्रतिद्वंद्वी द्वारा कब्जा कर लिया गया है।
और आपको बस इतना करना है कि सभी उत्तरों को देखें और उनमें से सबसे अच्छा शेड्यूल चुनें।
ठीक। पीडीडीएल में इस मामले में, इसमें अपने मूल रूप में एक्शन के तीन घटक शामिल हैं, स्ट्राइप्स नामक एक कार्यक्रम को लागू करने के लिए डिज़ाइन किया गया था। मैं फिर से स्ट्रिप्स का पूर्ण रूप भूल गया, लेकिन यह योजना बनाने की क्षमताओं को प्रदर्शित करने के लिए इस्तेमाल किया जाने वाला एक कार्यक्रम था और
यह सबसे बाएं नोड को देखता है।
और फिर एक प्राप्तकर्ता मामला संबंध है, जहां जानकारी आंखों से आ रही है और सीपी में जा रही है, जब मैं मैच देख रहा हूं, तो यह जानकारी मेरे दिमाग के अंदर जा रही है, इसलिए यही किया गया है।
प्रतिद्वंद्वी एच खेलता है, उसके पास दो विकल्प हैं-माइनस नौ नौ और उसे माइनस नौ मिलने की गारंटी है।
इसलिए हम यह पता लगाना चाहते हैं कि एक विशिष्ट कदम कितना अच्छा है और हम आगे बढ़ने के लिए और अधिक निश्चित होंगे।
आप इस कथन के आधार पर निर्णय नहीं ले सकते हैं, लेकिन यदि आप अन्य कथनों को पढ़ते हैं, यदि आप इस कथन को पिछले कथनों से जोड़ सकते हैं, तो आपको शायद पता चल जाएगा कि कुछ ऐसा है जो उत्तेजक है, वह लक्ष्य है। घर जलने वाला है।
और आप यह भी देख सकते हैं कि यह एक पूर्ण नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट इकाई प्रत्येक मध्य इकाई से जुड़ी हुई है और प्रत्येक मध्य इकाई या छिपी हुई परत इकाई हर एक आउटपुट इकाई से जुड़ी हुई है।
और प्रजनन प्रक्रिया जीन को माता-पिता से बच्चे तक पारित करने में मदद करती है।
अब, जब कुछ हो रहा है, यदि आप सभी संभावित विकल्पों की जांच कर रहे हैं, तो कुछ गलत होने पर आप तत्काल कार्रवाई करने में सक्षम होंगे, ठीक है।
पहला, सुनने और सूंघने की क्षमता, और दूसरा, तेज दौड़ने की क्षमता।
यह भी एक बहुत महत्वपूर्ण कारक है।
उन चीजों को किया जाना चाहिए।
आप देख सकते हैं कि यह हो गया है यदि आप ए टेबल पर डालते हैं तो आपको ए टेबल पर मिलता है और फिर शीर्ष पर बीए ए पर मिलता है, बी पर मिलता है और एक बार जब आप ऐसा करते हैं, तो आप सब कुछ जांचते हैं और आप इसे प्राप्त करेंगे।
दूसरे मामले में, सात नामक एक बहुत अच्छी चाल है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी इसे नहीं खेलेगा, प्रतिद्वंद्वी माइनस नौ खेलेगा जो हमारे लिए लगभग हार है।
विशेषज्ञों द्वारा आरेख बनाए और उपयोग किए जाते हैं।
तो वास्तव में, यह दो-नोड बीम खोज का एक बहुत अच्छा उदाहरण नहीं है, लेकिन आप मान सकते हैं कि जांच की जा रही इन दो शाखाओं में भाषण अनुवाद के दो विकल्प हैं।
हमने A से शुरुआत की, अब हम A तक पहुँचते हैं और चक्र पूरा हो गया है। हम इस प्रक्रिया को रोक देंगे और बाकी तत्वों को कॉपी करेंगे क्योंकि वे हैं क्योंकि यह एक ए है, इसलिए चक्र ठीक है।
और जब समस्या डोमेन में पहले से ही एक निर्देशित खोज विधि का उपयोग किया जाता है, तो डोमेन इतना छोटा हो जाता है कि आपको अनुमानी के बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं होती है। आप बस सभी संभावित विकल्पों को खोजने और समस्या को हल करने का प्रयास करें।
और चक्रीय क्रॉसओवर में हम क्या करते हैं कि हम माता-पिता एक से एक तत्व और माता-पिता दो से एक संबंधित तत्व लेते हैं और उस स्थिति का उपयोग करते हैं, इसे कॉपी करते हैं और इसे बच्चे में संग्रहीत करते हैं, और इसी तरह।
नमस्कार दोस्तों, एआई की चौथी इकाई में आपका स्वागत है।
इसलिए, यह एक अमान्य स्थिति है।
उदाहरण के लिए, दस चालें हैं और आप सातवीं चाल तक पहुँचते हैं जो मान्य नहीं है, इसलिए आप सात आठ नौ दस चार चालों के सभी संयोजनों को ले सकते हैं और आज़मा सकते हैं।
वर्ग समारोह बहुत सरल है।
इसलिए, यदि आप किसी ऐसी स्थिति में पहुँचते हैं जो मान्य नहीं है या जब आप किसी ऐसे कदम पर पहुँचते हैं जो मान्य नहीं है क्योंकि किसी राज्य से इस राज्य में जाने के लिए किसी कदम का उपयोग करना असंभव है।
एक ही मामले में दो बार खोज, बी के दो बच्चे हैं, अब मेरे दो बच्चे कैसे होंगे?
भौतिक एनीलिंग प्रक्रिया एक धातु को ठंडा करने और स्थिर स्थिति तक पहुंचने की अनुमति देती है, और यह पाया गया है कि जब धातु ठंडी होती है, तो इसके परिणामस्वरूप स्थिरता पर गंभीर प्रभाव पड़ता है और इसकी गतिविधि में कुछ अनियमितता होती है।
जब हम कुछ अन्य समस्याओं को देखते हैं, तो हम देखेंगे कि कईजटिलताएं हैं।
इसलिए, हमें सिद्धांत के बारे में ज्यादा परेशान होने की जरूरत नहीं है।
आप देख सकते हैं कि स्क्रिप्ट को लागू करने पर इन सभी को मान लिया जाता है।
अब, बी माइनस तीन हो जाता है, हालांकि एक नोड है जो उस चीज़ की बहुत अच्छी गारंटी दे सकता है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी इसे हमारे लिए खेलने वाला नहीं है।
मैच देखने के लिए प्रवेश शर्त स्पष्ट रूप से यह है कि आपके पास मैच देखने का जुनून है और आपके पास पैसा है।
अगर मैं उन्हें काटकर चिपका दूं तो मेरे पास दो शहर होंगे, एक ही शहर रास्ते में दो बार दिखाई देता है, जो सही नहीं है और कुछ शहर दिखाई भी नहीं दे रहे हैं, इसलिए यह स्वीकार्य नहीं है।
जब प्रणाली कहती है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से, यदि यह सत्तर प्रतिशत समय में मलेरिया का निदान करता है, तो यह बहुत अच्छी बात है।
मैं जो जटिल लगता है उसका उपयोग क्यों कर रहा हूं, क्योंकि हस्ताक्षर को पहचानना कोई बड़ा काम नहीं है, शायद बहुत कम बुद्धि वाला व्यक्ति भी ऐसा कर सकता है, यह उतना जटिल नहीं लगता है, यह प्रोग्रामिंग के दृष्टिकोण से बहुत जटिल है अन्यथा यह उतना जटिल नहीं है।
जैसा कि पहले के मामले में, हमने विधेय तर्क प्रतिनिधित्व देखा है जहां हमने एक भाई को एक भाई X Y के रूप में परिभाषित किया है जिसमें X और Y दोनों एक ही माता-पिता हैं।
इस मामले में जींस विकृत हैं। मैं पहले ही उदाहरण दे चुका हूं, कुछ तीन आंखों वाले और कुछ बिना बालों के, आदि।
तो, हमारे पास आखिरी डब्ल्यू वन एम वन है। ठीक।
हम ऐसा तब करेंगे जब हम इसका सर्वश्रेष्ठ पता लगाएंगे।
मान लीजिए, अगर मेरा अनुमानी कार्य कहता है कि आठ, शून्य, शून्य का अनुमानी मूल्य शून्य से पांच, शून्य का छह, पांच में से दो, पांच में से तीन, तीन का शून्य और तीन, दो, तीन का चार है।
इसलिए, एक बार जब यह समानताएं पाता है, तो चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है क्योंकि यह प्रारंभ अवस्था में है और यह अंतिम स्थिति में भी है ताकि आपको उन्हें बदलने की आवश्यकता न हो।
यदि हम पहाड़ी चढ़ाई की तरह जाँच करें, तो हम वास्तव में एक मृत अंत में हैं क्योंकि केवल दो बच्चे माइनस एक और माइनस दो हैं, जिनमें से दोनों का मूल्य कम है, इसलिए हम आगे नहीं जाएंगे।
अवधारणा बहुत कम जानकारी, कम प्रसंस्करण शक्ति के साथ एक बहुत छोटे एजेंट का उपयोग करने के बारे में है, लेकिन उन कार्यों को करने में सक्षम है जो कई अन्य तरीकों से नहीं किए जा सकते हैं, ये समाधान बहुत सरल और समानांतर हैं।
तो, एक बार जब आप ऐसा कर लेते हैं तो आपको मूल्य मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो फाई नहीं है, इसे फाई होना चाहिए। यदि यह फाई नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
और इस मामले में खोज सफल नहीं होती है, क्योंकि अंततः मुझे अपने सभी चार बच्चों का मूल्य एन मिलता है, जो बहुत समान दिखते हैं लेकिन वे सही अर्थों में नहीं हैं।
क्योंकि यदि आप टी के मान को शून्य के रूप में लेकर पहाड़ी चढ़ाई का उपयोग करते हैं, तो आप उस चाल को चुनते हैं जो बेहतर है, और यह पहाड़ी चढ़ाई है, ठीक है, यदि आप उस मूल्य को बदलते हैं, तो आप थोड़ी यादृच्छिकता का परिचय देते हैं।
और एल्गोरिथ्म काफी गतिशील है, एक अनुकूली एल्गोरिथ्म जो अपने दम पर सीख सकता है और समस्या का बयान बदलने पर एक इष्टतम पथ चुन सकता है।
शून्य से शुरू होता है, लेकिन फिर यह हर बार बढ़ेगा। इसलिए, जब आप वापस आते हैं तो आप जानते हैं कि मैं कहां हूं, अगर कोई पहले से ही हमें बताता है कि आपको पर्याप्त गहराई के बाद वापस आना है, तो शायद यह एक समाप्ति मानदंड है।
आप इसे देखकर ही समझ जाते हैं कि इसमें क्या बताया गया है जबकि तीसरे प्रतिनिधित्व में यह समझना आसान नहीं है जब तक कि आपको एक, दो, चार, आठ की धारणा न मिल जाए।
जब यह समाप्त हो जाता है तो यह प्रत्येक खंड को फिर से देखता है, फेरोमोन मान अपडेट किए जाते हैं, और प्रक्रिया फिर से शुरू होती है.
हम उस बारे में बात नहीं कर रहे हैं क्योंकि यहां सबसे सरल प्रतिनिधित्व में, हमने साथी दर्शकों के बारे में बात नहीं की है, हमने अंपायरों के बारे में बात नहीं की है, हमने क्रिकेट मैच पर विचार नहीं किया है, हमने गेंद के बारे में बात नहीं की है। लड़कों आदि के बारे में बात नहीं की है।
खिलाड़ी आँकड़ों में से एक से शुरू होता है। यहां इस राज्य में बी, सी, डी, ई और आगे और जब हम रुकते हैं, तो पत्ती नोड के जो भी मूल्य हैं, उनकी गणना स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन का उपयोग करके की जाती है।
आलोचक, मूल्यांकन करने वाला व्यक्ति भी एक विशेषज्ञ है, लेकिन वह पिछले विशेषज्ञ से अलग है। वह बस इस मॉडल को मान्य करता है।
नकली पहाड़ी चढ़ाई एक ऐसी विधि है। क्षमा करें, नकली एनीलिंग। सिम्युलेटेड एनीलिंग मूल रूप से पहाड़ी चढ़ाई का एक सुपर सेट है जिसे हमने पिछली इकाई में देखा था जो दूसरी दिशा में कुछ यादृच्छिक आंदोलनों की अनुमति देता है।
आप देख सकते हैं कि आप A से B तक फिर C, फिर D, E तक यात्रा करते हैं और आप पाते हैं कि A से E तक आप जिस मार्ग पर जाना चाहते हैं उसकी लंबाई दो सौ पच्चीस है।
इसके बारे में बाद में स्लाइड में बताया गया है। डेल्टा टी प्लस एक ताओ टी प्लस एक मूल रूप से एन डेल्टा ताओ टी प्लस एक आई के बराबर होता है, जो नेत्र चींटी का योगदान है।
अगर वह मैं खेलता है, तो मैं पी खेल सकता हूं जो मुझे पांच की गारंटी देता है जो महान है।
आप सोच रहे होंगे कि हमें Unguided Search Methods के बारे में चर्चा क्यों करनी है क्योंकि हम पहले ही पढ़ चुके हैं कि AI की अधिकांश समस्याओं के लिए ह्यूरिस्टिक्स की आवश्यकता होती है और इसका उपयोग Unguided Search Methods में नहीं किया जाता है।
ये धारणा है महेश जयेश को एक पत्थर दे रहा है और आप देख सकते हैं कि एक दिशा सूचक है और साथ ही यह कहीं से जयेश की ओर जा रहा है, वस्तु पत्थर है।
यह सिर्फ दिखाता है कि वे एक साथ हो रहे हैं।
आप बस इन दोनों के बीच के रास्ते, दोनों के बीच की लंबाई का अनुमान लगाएं।
ठीक है, अतः इस इकाई में हमने कुछ अन्य अनुमानी खोज विधियों के बारे में जाना है जिनका वास्तव में आज के समय में अधिक उपयोग किया जाता है।
पूर्व शर्त यह है कि ए को मुक्त होना चाहिए, यानी ए पर कुछ भी नहीं होना चाहिए और उसके बाद ही आप इसे टेबल पर रख सकते हैं अन्यथा आप नहीं कर सकते।
अन्यथा हम पहाड़ी चढ़ाई की अनुमति नहीं देंगे।
तो, यह राज्य प्रतिनिधित्व का एक उदाहरण है।
प्रगति लक्ष्य अवस्था की ओर बढ़ना है, प्रतिगमन लक्ष्य अवस्था से वापस आना है।
यह स्लाइड में दिखाया गया एक उदाहरण है, ऑटो नेविगेटर समस्या, चलती कार एक स्वचालित कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि आप इस मामले में ई, ई, एफ, जी का अनुमान क्यों लगाना चाहते हैं। आप उसी तरह से गणना कर सकते हैं जैसे आपने पहले किया है।
मान लीजिए कि यह भोजन का स्रोत पाता है, तो यह वापस आने के लिए उसी मार्ग का अनुसरण करता है।
आपको बता दें कि यह बहुत संभव है कि यदि कोई नौसिखिया खिलाड़ी डीप ब्लू के खिलाफ खेल रहा है और बहुत मूर्खतापूर्ण कदम उठाता है, तो डीप ब्लू भ्रमित हो जाएगा कि क्या चल रहा है।
तो, औसतन, प्रत्येक न्यूरॉन एक हजार अन्य न्यूरॉन्स से जुड़ा होता है; तो, यह एक विशाल नेटवर्क और कनेक्टेड नेटवर्क की एक बड़ी मात्रा है, ठीक है।
यदि नहीं, तो तालमेल क्यों नहीं है?
समाधान स्थान जिसे अब आप जानते हैं, दो तरीकों का उपयोग करके खोज स्थान में यात्रा शुरू कर सकता है।
तो हम जो कर रहे हैं, वह एक तरह से उत्पन्न और परीक्षण है। हम केवल एक अनुक्रम को देखेंगे।
लगभग सभी मामलों में, एक व्यक्ति होता है जो यह सब दस्तावेज करता है, जो यह समझने के लिए सभी के पास जाता है कि कौन क्या कर रहा है, और इसे इस तरह से लिखित रूप में रखता है। यदि बाद में कुछ करने की आवश्यकता है, तो इस दस्तावेज़ का उपयोग एक गाइड के रूप में किया जा सकता है कि इसे कहां और कैसे हल किया जाए।
इसलिए एक बार जब वे उपयोग करने के लिए उपलब्ध हो जाते हैं तो हम उन्हें उस क्रम के अनुसार क्रमबद्ध करते हैं जिसमें वे मूल में दिखाई देते हैं।
और जीए का दूसरा सिद्धांत यह है कि जब बेहतर तत्व बेहतर जीवों के साथ संभोग करते हैं, तो वे बेहतर संतान पैदा करते हैं।
और इससे जो निकलता है वह मूल्य है, चाहे वह कितना भी अच्छा या बुरा क्यों न हो, लेकिन पारंपरिक तरीके से माइनस दस से दस है लेकिन आप इसे अपने तरीके से डिजाइन कर सकते हैं।
क्योंकि आप जानते हैं कि आप जंगल में रास्ता भूल गए हैं, आप वहां बने एक फुटपाथ पर चलना शुरू कर देंगे, आप जानते हैं कि लोग इस पर चले गए हैं और इसीलिए यह पगडंडी बनाई गई है।
खुद को कॉल करता है और वहां स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन लागू करता है और फिर अनइंडिंग भाग में मूल्य को रोककर सबसे अच्छा कदम उठाता है।
एक और है जिसे आसन्न प्रतिनिधित्व कहा जाता है।
शतरंज खेलने के कार्यक्रमों में आमतौर पर एक समय सीमा होती है, इसलिए यह कहता है कि आपके पास पांच मिनट हैं, पांच मिनट में आपको यह पता लगाना होगा कि आप क्या कर सकते हैं।
आपके पास संसाधन आवश्यकता विश्लेषण, बजट विश्लेषण या परियोजना का मील का पत्थर विवरण होना चाहिए और इस परियोजना की योजना के दौरान जो कुछ भी होता है।
मैं इस राज्य में क्या कर रहा हूँ? मैं केवल एक नियम लागू करता हूं, जिसे इसमें लागू किया जाना संभव है।
हमारे पास कई अन्य राज्य भी हैं जहां समस्या हो सकती है, ठीक है।
आपका स्वागत है दोस्तों, हम एआई के इकतीसवें मॉड्यूल में हैं, जहां हम स्क्रिप्ट नामक किसी चीज़ के बारे में बात करने जा रहे हैं।
आमतौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहला मार्ग लेते हैं, फिर दूसरा मार्ग और फिर तीसरा मार्ग और फिर चौथा मार्ग।
आप देख सकते हैं कि नोबिता निगलना क्योंकि वह चावल खा रही है 'यह' निगलना के रूप में चित्रित किया गया है और वस्तु चावल है, हमेशा की तरह डबल तीर क्योंकि यह भूतकाल पी है लेकिन इसे एक साधन के रूप में इस्तेमाल किया जा रहा है।
ठीक है, और यहां कुछ हेरिस्टिक्स हैं जो अधिकांश शतरंज कार्यक्रमों का उपयोग करते हैं।
यदि आप एक कदम आगे बढ़ाते हैं या दो कदम आगे बढ़ाते हैं तो आपके पास आठ अंक हैं।
अब, हर दूसरे व्यक्ति को इसमें शामिल किया जाता है, टीम बड़ी हो जाती है और सभी को सिस्टम के बारे में सूचित किया जाता है, सभी को सिस्टम के बारे में एक विचार मिलता है और इससे उप सिस्टम में उनकी भूमिका के बारे में बहुत स्पष्ट हो जाता है। बनना।
जब आप इन्हें गुणा करते हैं और उनका वर्गमूल लेते हैं, तो चार सौ छियासी और लगभग बाईस निकलते हैं।
ठीक है, इसलिए इसके लिए वे पदानुक्रमित उत्पन्न और परीक्षण विधि को अपनाते हैं।
और यह जानकारी, जैसा कि मैंने कहा, वह जानकारी है जो हम प्रदान करते हैं, यह मूल रूप से पूर्ण डिफ़ॉल्ट जानकारी है।
ठीक। अगला कथन मूल रूप से एक समाप्ति मानदंड है।
या आपको यह दवा लेनी है, मैं कहूंगा कि आपको यह दवा क्यों लेनी चाहिए, तो आपको मुझे यह सब समझाना चाहिए।
यदि यह एक फाई है, तो इसका मतलब है कि आपने कुछ ऐसा हटा दिया है जो लक्ष्य स्थिति का हिस्सा नहीं है, तो यह पूरी तरह से ठीक है।
शतरंज या अन्य खेलों के मामले में आपके पास कई घटक होते हैं और आमतौर पर प्रत्येक घटक में कुछ वजन होता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप एक उपयोगकर्ता को बताता है कि अंतिम प्रणाली कैसी दिखेगी, जिससे आपको सिस्टम के बारे में एक विचार, एक प्रकार का स्केच मिलेगा। उदाहरण के लिए, यदि आप एक घर खरीदना चाहते हैं और आपको कागज पर इसका एक स्केच मिलता है, तो यह एक प्रोटोटाइप की तरह है।
चूंकि हम माता-पिता दो के सभी तत्वों को माता-पिता एक के अनुरूप कॉपी करते हैं, तो जाहिर है कि माता-पिता दो के बाकी तत्व बच्चे एक में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है
लेकिन अगर आपके पास दो हजार शहर या पांच हजार शहर या सौ शहर भी हैं, तो यह असंभव होगा क्योंकि आपके पास क्रमपरिवर्तन और संयोजनों की संख्या वास्तव में ऐसा करने के लिए बहुत अधिक होगी।
खैर, उदाहरण के लिए, जब मैं कहती हूं, मिल्खा सिंह पिट्रांस, इसे सिंगल कॉन्सेप्टुअलाइजेशन कहा जाता है, जब हमने विधेय तर्क के बारे में बात की, तो हमने एक संरचना का उपयोग किया और हम उस चीज़ को विधेय कहते हैं, यहाँ हम इसे अवधारणा कहते हैं।
आप पाएंगे कि लगभग सभी एजेंट एक पथ का अनुसरण करना शुरू करते हैं और यह स्पष्ट रूप से सबसे छोटा रास्ता है, जैसा कि हमने देखा है।
यह विधि काफी प्रसिद्ध विधि है, जैसा कि मैंने उल्लेख किया है, मैंने आपको पहले ही चाबियाँ खोजने का उदाहरण दिया है।
उदाहरण के लिए, एक बात, वक्तव्य का पूर्व भाग स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि मांडवी मेरा गृहनगर नहीं है, मैं उस स्थान का दौरा करने गया हूं।
उदाहरण के लिए, यदि हम एक विस्तृत स्क्रिप्ट लेते हैं, जो हमने नहीं किया है। हमने एक बहुत ही सरल स्क्रिप्ट के बारे में बात की है, लेकिन मान लें कि एक विस्तृत, क्रिकेट मैच देखने की स्क्रिप्ट है और हम उस स्क्रिप्ट के बारे में बात कर रहे हैं।
बीम खोज एक ही समय में कई पथों का पता लगाने को संदर्भित करता है।
मैं आपको थोड़ी देर में बताऊंगा कि कहने से मेरा क्या मतलब है, ठीक है। आप ऐसा कर सकते हैं, उदाहरण के लिए, शतरंज में आप केवल पहले पांच नोड्स चुनेंगे, ठीक है, और अंत में सबसे अच्छा चुनेंगे।
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, आप संभवतः प्रत्येक कर्मचारी को जीवनसाथी के साथ एक विदेशी यात्रा देंगे या, यदि उनके दो बच्चे हैं, तो आप उन दो बच्चों के लिए स्कूल फीस और अन्य लागतों का भुगतान करेंगे। सहन करेंगे, आदि, आदि।
वह मेरी कार की चाबियों के साथ खेलना पसंद करता है।
जब यह एक खाद्य स्रोत की खोज करने जाता है, तो यह रास्ते में फेरोमोन का छिड़काव करता रहता है।
और याद रखें कि हम अंतिम और अंत में शुरू करते हैं क्योंकि यह एक स्टैक है जिसे आप शीर्ष पर चुनते हैं इसलिए यह लागू करने वाली पहली क्रिया है, इस क्रिया को प्रारंभ स्थिति पर लागू करें, राज्य बदलें।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहता है, दूसरा टाइफाइड कहता है और रोगी को वास्तव में दोनों हैं।
इसमें सिस्टम कॉल के कुछ छोटे सेट हैं जो साठ-तीन हैं और आपके द्वारा टाइप की जाने वाली कोई भी कमांड किसी न किसी रूप में परिवर्तित हो जाती है, सिस्टम कॉल के कुछ संयोजन वास्तव में काम पूरा करने के लिए।
आप औसत और मूल्य छह दशमलव दो, मूल्य छह दशमलव दो शब्दों पर आश्चर्यचकित हो सकते हैं, यह स्पष्ट रूप से दर्शाता है कि मूल्य औसत से अधिक है, यह एक फजी लॉजिक सिस्टम की तरह है और यह सच है।
ताकि आप स्थानीय मिनिमा से बचें, आइए हम सिम्युलेटेड एनीलिंग के दो महत्वपूर्ण नियमों को समझते हैं।
मार्ग को उल्टे क्रम में संग्रहीत किया जाता है।
खैर, अब आपको उन समस्याओं का एहसास हो रहा होगा जिनका एआई शोधकर्ता वर्षों से सामना कर रहे हैं।
आप केवल वजन बदल सकते हैं।
सिस्टम एक ब्लैक बॉक्स की तरह काम करता है।
अब यह मूल रूप से संभावना पी के साथ उस राज्य में एक कदम है, क्योंकि यदि आप एक अच्छा अनुमानी फ़ंक्शन का उपयोग करते हैं, तो शून्य और एक के बीच एक अच्छा यादृच्छिक संख्या जनरेटर, दोनों में एक ही संभावना है, प्रत्येक संख्या संभावना बराबर है।
मैं 8 गैलन पानी के जग से 3 गैलन पानी के जग में 3 गैलन दूध डाल रहा हूं और 3,2,3 यानी 5 गैलन जग से 3 गैलन जग में 3 गैलन दूध डाल रहा हूं।
तो, यह पहली समस्या है जिसके बारे में हमने अभी तक बात नहीं की है।
जैसे अगर मैं इस 'हमले' को आदिम में बदलना चाहता हूं, तो मुझे इसे फिर से और जटिल बनाना होगा, जो मैं नहीं करना चाहता।
इतना ही नहीं, जो भी पूर्व शर्तें हैं, वे भी रहेंगी।
तो, एक्सपर्ट और सीपीएम आपको इस प्रकार के चार्ट के बारे में बताएंगे, आपको बताएंगे कि यदि एक कार्य में देरी हो जाती है, तो क्या अगले कार्य में भी देरी होगी यदि पहला कार्य दूसरे कार्य के लिए समाप्त हो जाना चाहिए।
नॉलेज इंजीनियर्स डोमेन के बारे में मूल बातें सीखते हैं, यह भी सीखते हैं कि एक विशेषज्ञ ज्ञान को कैसे संसाधित करता है, उस ज्ञान को कैसे संग्रहीत किया जाए, सिस्टम के बारे में क्या अच्छा और बुरा है, कौन सी चीजें चिंताएं बढ़ा सकती हैं अधिक ध्यान केंद्रित करने के लिए कहां?
औपचारिकरण एक बहुत ही महत्वपूर्ण चरण है, जो मूल रूप से एक डिजाइन चरण है।
तो यह तीसरा तीर उस वस्तु को इंगित करता है जिसे एक स्थान से दूसरे स्थान पर ले जाया जाता है।
इतना ही नहीं, यह नकल करना भी संभव है कि प्रतिद्वंद्वी कैसे खेलता है और गैरी कास्परोव ने जिस मशीन के साथ खेला था, उसे विशेष रूप से उसके साथ खेलने के लिए डिज़ाइन किया गया था।
यदि आप चाहते हैं कि हम 5 मिनट प्रतीक्षा करें और परिणाम खोजने के लिए फिर से खोजें, तो आप ऐसा भी कर सकते हैं।
इसलिए, यदि आप ऐसा करते हैं, तो आप शायद पहले से शुरू करेंगे और फिर दूसरे, यानी आप डी को पहले टेबल पर रखेंगे।
शतरंज दूसरों की तुलना में बहुत संरचित है लेकिन दिखने में मुश्किल है लेकिन तुलनात्मक रूप से अधिक संरचित है, इसलिए लोगों ने इस समस्या को हल किया है लेकिन कई अन्य समस्याएं हैं जिन्हें हल करना संभव नहीं है, उदाहरण के लिए निबंध रेटिंग।
इसलिए, हमें क्या करना है कि हमें w के मान को बदलना होगा जहां xi शून्य नहीं है। हमें उस मूल्य को कम करने की आवश्यकता है क्योंकि हम योग की मात्रा को कम करना चाहते हैं।
इसलिए, यहां आपको रोगी, डॉक्टर और उन सभी के लिए अलग-अलग ज्ञान संग्रहीत करने की आवश्यकता नहीं है।
तो, सभी उपयोगकर्ताओं के पास यह सुविधा हो सकती है, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और निश्चित रूप से, एक बार योजना बन जाने के बाद, इसकी पुष्टि हो जाती है और यह आखिरी चीज होगी जो हम इस मॉड्यूल में सीखते हैं।
इस मामले में, आप स्लाइड पर देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छह और इनपुट यूनिट को अस्सी के रूप में लिया है।
यदि आप यहां मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस इतना करना है कि डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकों और इस तरह की चीजों जैसे प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा एकत्र करें और बस उन सभी को डेटाबेस में संग्रहीत करें।
हम अपने छोटे मामलों में जो कर सकते हैं वह केवल राज्यों का विश्लेषण करना और उन राज्यों को चुनना है जो तुलनात्मक रूप से आसान हैं।
यह हिस्सा ठीक है, यह हिस्सा कुछ ऐसा है जिसे हमने पहले ही देखा है, लेकिन फिर एक अतिरिक्त चीज 'टू एलए' है।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहता है, दूसरा टाइफाइड कहता है और रोगी को वास्तव में दोनों हैं।
तो, हमें यह कैसे करना है ताकि पहले घटक को स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन के लिए घटक कहा जाता है, जो इस तरह काम करता है।
अब ऐसे, यदि तब, C द्वारा संभव है और हम उन सभी के उदाहरण भी देखेंगे, C इंगित करता है कि संबंध सशर्त है, यदि ऐसा होता है तो ऐसा होगा, यदि , तो इस तरह का संबंध।
जिन प्रवेश शर्तों के बारे में मैंने बात की, स्थान, शामिल लोग, शामिल वस्तुएं, परिणाम और बाकी सब कुछ जो अब तक स्पष्ट रूप से उल्लेख किया गया है, जिसका मूल विवरण में उल्लेख नहीं किया गया था।
आप देख सकते हैं कि शुरुआती चालों में, पहली चार चालों में, हम वास्तव में पादरी की भूमिका नहीं निभा रहे हैं।
याद रखें, गणना में हमें अपने द्वारा देखे गए प्रत्येक सिग्मा की आवश्यकता होती है। X एक W एक X से W से X तीन W तीन और इसी तरह।
समय बीतने के साथ विशेषज्ञ आमतौर पर भूल जाते हैं कि वे एक विशिष्ट निर्णय पर कैसे पहुंचे, जिसका वे वर्षों से पालन कर रहे हैं।
क्योंकि यदि आपके पास एक सूत्र है जो सीधे समाधान की ओर ले जाता है, तो यह एआई समस्या नहीं है।
वास्तव में, यह अच्छा है क्योंकि यह बीएफएस के रूप में पसंदीदा है।
अब अगला उदाहरण, मैं आपको दिखाऊंगा कि एक ही समस्या को तैयार करने के तीन अलग-अलग तरीके हैं।
ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन डोमेन ज्ञान पर आधारित है, ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन आपको बताता है कि वास्तव में कोई विशेष राज्य कितना अच्छा या बुरा है।
क्या विशेष परिणाम, विशेष परिस्थितियां, हो सकती हैं, उदाहरण के लिए कि क्या कोई प्रणाली खतरे में है, चाहे हमले का संदेह हो या नहीं। इन निर्णयों को प्रभावित करने के लिए घटनाओं का एक समूह जिम्मेदार है।
लेकिन इससे हमें कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि हम इस प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं जब तक हम विभिन्न प्रकार की त्रुटियों में अंतर करने में सक्षम हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
यदि खोज पथ उस न्यूनतम मान से परे जा रहा है, तो यह वहीं रुक जाता है और हमने शोधन खोज को देखा, जो एक समाधान स्थान पर संचालित होता है और बिल्कुल शाखा और बाध्य के समान है।
तो आप चाहें तो अपना खुद का सेट चुन सकते हैं, यह एकदम सही है।
वास्तव में, यह संभव है कि कई मामलों में केवल एक नियम लागू हो सकता है।
तंत्रिका नेटवर्क को न केवल मेरे हस्ताक्षर को पहचानना चाहिए, न केवल डेटाबेस में मौजूद छवि, बल्कि उसी व्यक्ति की कुछ अन्य छवियों को भी पहचानने में सक्षम होना चाहिए। इसे सामान्यीकरण कहा जाता है।
वास्तव में आईटी में यह एक गंभीर समस्या है।
जाहिर है, हम एन इनपुट के सही मूल्यों को खोजना चाहते हैं जो प्रत्येक इनपुट को सही ढंग से पहचान सकते हैं।
हम कुछ वैचारिक भूमिकाओं के साथ शुरू करते हैं।
यह बहुत संभव है कि आपको माता-पिता के सभी बच्चों की तुलना में कम मूल्य मिलेगा और आप आगे बढ़ने में सक्षम नहीं हो सकते हैं। यह सबसे तेज चढ़ाई है, जो एक स्थानीय मैक्सिमा समस्या है।
इसलिए यह Recipient Case Relationship भी उतना ही महत्वपूर्ण है।
हालांकि पहली बार सुनने पर यह बेकार लगता है, लेकिन इसमें बार-बार पेड़ की जांच होती है और याददाश्त भी कम खपत होती है। यदि हम इसके साथ अनुमानी का उपयोग करते हैं तो अगले चक्र में बेहतर चाल चुनना संभव है।
यह विशेषज्ञों द्वारा तय किया जाता है और कृपया समझें कि यह किसी और चीज पर आधारित नहीं है बल्कि विशेषज्ञों के अंतर्ज्ञान और निर्णय पर आधारित है।
अगर मेरे पास सारी दुनिया में कुछ नहीं बचा है, तो मैंने कुछ गंभीर गलती की है।
कृपया समझें, किसी भी पुनरावर्ती एल्गोरिथ्म में तीन चरण होते हैं जो आप लेते हैं।
इतना ही नहीं, औपचारिकता चौकियों और समय सीमा के बारे में भी बात करती है और यह आपको एक समयरेखा देती है। जैसे यह हिस्सा पहले दो महीनों में किया जाना चाहिए, इसे अगले दो महीनों में किया जाना चाहिए और इसी तरह।
कल' वास्तव में पूर्ण अवधारणा के समय के बारे में बात करता है।
उदाहरण के लिए दौरे की लागत पर विचार करें, इस मामले में एबीसीडी दो सौ बीस प्लस दो सौ पचास प्लस एक सौ पचास तक, जो कुल छह सौ बीस है।
यदि आपके पास वह डोमेन ज्ञान है, तो आप वहां बता सकते हैं कि कौन सी चाल अन्य चालों से बेहतर है, इसे ह्यूरिस्टिक कहा जाता है।
लोग ब्लॉक्स दुनिया सहित कई मामलों के लिए स्ट्राइप्स का उपयोग करते हैं क्योंकि ब्लॉक्स दुनिया काफी दिलचस्प डोमेन है जहां योजना बहुत उपयोगी हो सकती है।
और केवल एक नाव उपलब्ध है, जो एक समय में केवल दो लोगों को नदी पार कर सकती है।
तो, यह एक स्थिति से उत्पन्न बिंदु का एक उदाहरण है।
इसे डेप्थ फर्स्ट सर्च कहा जाता है।
इसलिए हम एक प्रारंभिक स्थिति से शुरू करते हैं, चालों का उपयोग करके हमें राज्य अंतरिक्ष में ऊपर जाना है।
आप पहले से ही विशेषज्ञ प्रणालियों की विकास प्रक्रिया से अवगत हैं, पिछले मॉड्यूल में पहले दो चरण।
इसलिए, मैं इसके बारे में विस्तार से बात नहीं करूंगा। लेकिन विचार यह है कि समय के साथ उपयोगकर्ताओं और विशेषज्ञों से इनपुट लेकर, ज्ञान के आधार में सुधार प्रदान करके और कभी-कभी प्राथमिक विशेषज्ञों को सुधार प्रदान करके प्रणाली में सुधार किया जाए।
तो इन सात शहरों के बीच कुल तीन सौ साठ अलग-अलग पर्यटन संभव हैं।
क्योंकि यदि आप टी के मान को शून्य के रूप में लेकर पहाड़ी चढ़ाई का उपयोग करते हैं, तो आप उस चाल को चुनते हैं जो बेहतर है, और यह पहाड़ी चढ़ाई है, ठीक है, यदि आप उस मूल्य को बदलते हैं, तो आप थोड़ी यादृच्छिकता का परिचय देते हैं।
क्योंकि याद रखें, लक्ष्य राज्य नियोजन में हमने सीखा है कि यह तब भी संभव है जब आप एक नया कार्य जोड़ते हैं, आप मलेरिया के लिए परीक्षण कर रहे हैं, आप कुछ ऐसा करते हैं जो टाइफाइड परीक्षण में विफल रहता है जो आप पहले करते हैं।
लेकिन इससे हमें कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि हम इस प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं जब तक हम विभिन्न प्रकार की त्रुटियों में अंतर करने में सक्षम हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
माता-पिता नोड के सभी बच्चों को उत्पन्न करें। और हां, एक बार यह हो जाने के बाद, यह सबसे बाएं बच्चे से शुरू होता है और फिर अपने सभी बच्चों पर काम करता है, इसी तरह।
या इस समाधान राज्य से आप अन्य समाधान राज्य उत्पन्न करते हैं और पता लगाते हैं कि कौन सा बेहतर है और फिर आप वहां जाते हैं, आपके पास कई पड़ोसी हैं इसलिए कई समाधान संभव हैं।
यह उस फैशन में डिज़ाइन किया गया है और पूर्ण सिंक्रनाइज़ेशन में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच सिंक्रनाइज़ेशन का कोई मुद्दा नहीं है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ क्यों न हों और उनकी संख्या न्यूरॉन्स से बहुत बड़ी हो सकती है।
स्टार्ट स्टेट के चार घटक होते हैं। लक्ष्य स्टेट में भी चार घटक होते हैं लेकिन फिर उनमें से दो C, तालिका के ऊपर D और तालिका के ऊपर D पहले से ही अंतिम स्टेट में प्राप्त होते हैं।
तो पहली स्ट्रिंग के शुरुआती मार्ग को दूसरी स्ट्रिंग के पिछले मार्ग के साथ चिपकाया जाता है, दूसरी स्ट्रिंग के प्रारंभिक मार्ग को पहली स्ट्रिंग के पिछले मार्ग के साथ चिपकाया जाता है।
क्योंकि इन वैकल्पिक प्लाई को min और max नाम दिया गया है और हमने पहले चर्चा की है कि वे ऐसा क्यों कहते हैं।
इसलिए, वर्तमान स्थिति प्राप्त करने के लिए कार्रवाई पिछली स्थिति पर लागू होती है और हम उस कार्रवाई की प्रासंगिकता का पता लगा रहे हैं।
जैसे जब हम पहली बार एक रेस्तरां में गए थे, तो शायद हमें ज्यादा जानकारी नहीं थी।
अब तक हमने मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म, स्ट्रक्चर नोडइन्फो, एल्गोरिथम के रिकर्सिव वर्जन, रिकर्सिव एल्गोरिथम के तीन अलग-अलग घटकों को देखा है और यह भी कि मिनिमैक्स वास्तव में यह सब कैसे काम करता है, जब तक कि मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म लीफ नोड तक नहीं पहुंच जाता यह लगातार पुनरावर्ती रूप से कैसे करें।
ठीक। ठीक है और मैंने पहले ही विरल पड़ोस और घने पड़ोस के बारे में बात की थी, एक और बात परिवर्तनशील पड़ोस है।
यह एकमात्र स्लाइड है जिसमें वे नाम शामिल हैं, वे अभी हमारे लिए महत्वपूर्ण नहीं हैं, लेकिन यदि आप बाद में GA में गहराई से जाने की कोशिश करते हैं, तो आपको शायद उनके बारे में अधिक जानने की आवश्यकता होगी। ठीक है।
और उन्होंने महसूस किया कि विशेषज्ञ भी गलतियां करते हैं।
यह इतना आसान नहीं है, लेकिन शतरंज खेलने का उदाहरण तुलनात्मक रूप से सरल है।
लेकिन अगर आप इसे फिर से चलाते हैं, तो यह किसी अन्य बिंदु से शुरू होगा, फिर यह शायद उसी विमान पर किसी अन्य बिंदु से पहुंच जाएगा।
लोग इसके लिए कई अन्य नामों का उपयोग करते हैं और एक बहुत अच्छा डोमेन, जिसे क्राउडसोर्सिंग कहा जाता है, काफी हद तक समान काम करता है।
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान तब होता है जब आप किसी रेस्तरां में जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपने बिल का भुगतान करते हैं और आप खुश हैं, आप अब भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह पथ का अनुसरण नहीं करता है।
लेकिन उस 'स्लैश' को देखिए।
जब मैं कहता हूं कि 'मैं एक फिल्म देखने गया था'।
यह उस फैशन में डिज़ाइन किया गया है और पूर्ण सिंक्रनाइज़ेशन में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच सिंक्रनाइज़ेशन का कोई मुद्दा नहीं है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ क्यों न हों और उनकी संख्या न्यूरॉन्स से बहुत बड़ी हो सकती है।
चूंकि हम माता-पिता दो के सभी तत्वों को माता-पिता एक के अनुरूप कॉपी करते हैं, तो जाहिर है कि माता-पिता दो के बाकी तत्व बच्चे एक में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है
