एक शतरंज खिलाड़ी और कंप्यूटर वैज्ञानिक द्वारा डिज़ाइन किया गया एक गेम और प्रणाली थी जिसे बी स्टार कहा जाता था, जिसने निर्णय लिया कि मैं किसी भी निष्क्रियता, किसी भी स्थिरता को खोजने तक खोज करता रहूंगा।
तो, उन्हें इसे और अधिक विस्तृत करना होगा, और उस चीज़ को तर्क के रूप में प्रस्तुत करना होगा जिसे KE समझेगा और डेवलपर कोड करेगा।
अब आप देख सकते हैं कि दो अलग-अलग अवधारणाएँ हैं और उनमें संबंध है।
और इसका फायदा यह था कि उन पांच हजार सीवी में से सिर्फ पांच सौ का चयन किया जा सकता था, और विशेषज्ञों के काम को दस गुना कम किया जा सकता था.
वे अपराधियों के अंगूठे के निशान लेते हैं और उन्हें डेटाबेस में अपराधियों के संग्रह के साथ मिलान करने का प्रयास करते हैं।
आप मान लीजिए कि मैंने टिकट खरीदा, मैं स्टेडियम के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठा, मैं मैच देखता हूं और टॉस देखता हूं, फिर पहली पारी और दूसरी पारी, मुझे उम्मीद है कि मैं ओडीआई की बात कर रहा हूँ, अम्मा।
एक वे होती है जिन्हें LOC या लोकेशन कहा जाता है, जो बताती है कि यह घटना कहाँ हुई है।
डी उन सभी से जुड़ा हुआ है और दो में उनकी दूरी पचास की है।
हालांकि, बैक प्रोपेगेशन के लिए कुछ पूर्वापेक्षाएँ हैं।
इनमें से प्रत्येक का संकेत होता है जब हम आम तरीके से बात करते हैं।
और यदि चार लेयर हैं तो 20 मामले में यह चार चार शून्य शून्य शून्य और 35 मामले में यह 7 7 1 7 5 शून्य है, पांच लेयर के मामले में आप देख सकते हैं कि यह ज्यादा होता जा रहा है।
एक किसान बायें बैंक पर है इसलिए वह दायें बैंक पर नहीं हो सकता है, अच्छा, जहाँ ए स्पष्ट रूप से यह दर्शाता है कि किसान है या नहीं, बी स्पष्ट रूप से यह दर्शाता है कि लोमड़ी है या नहीं इत्यादि।
जो चीज़ रोचक है वह यह है कि जब आप स्क्रिप्ट लिखते हैं, उदाहरण के लिए, आप देख सकते हैं कि जब आप वास्तव में एक क्रिकेट मैच देखने के लिए लिखना शुरू करते हैं, तो तीन अलग-अलग संभावनाएँ होती हैं- यह एक ट्वेंटी-ट्वेंटी मैच या एक वनडे मैच या एक टेस्ट मैच हो सकता है।
कारण यह है कि अगर आप इस तरीके से करते हैं तो याद रखें कि हर मूवमेंट में आपको सर ् च ट ् री को क ् रास करना होता है, और यह भी पता करना होता है कि स ् टेटिक इवल ् यूएशन फंक ् शन को सभी लीफ नोड पर कैसे लागू किया जाए.
इसके विपरीत, क्या हम जुग से दूध निकाल सकते हैं?
रोचक बात यह है कि यदि आप दोनों कार्यों के आकार पर ध्यान देते हैं, तो यदि सकारात्मक रूप से वर्गीकृत, ठीक से वर्गीकृत मूल्यों को देखा जाए, तो आपके दोस्त के लिए आउटपुट का मान शून्य से अधिक होना चाहिए और आपको शून्य का एक अंक मिलता है।
इससे यह साफ है कि चाहे चौथा कीड़ा भी आए, चौथे कीड़े को भी उसी रास्ते की ओर जाना अधिक संभावना वाला है और साथ ही साथ और भी ज्यादा कीड़े उसी रास्ते को चुनेंगे।
तो, जैसे एट्रांस में होता है, यहां स्थानांतरण भौतिक होता है, स्थान बदल जाता है।
इसमें दोनों जगहने योग्य चाल उत्पन्न करनेवाले और स्थिर मूल्यांकन कार्यों का वर्णन नहीं किया गया है।
लेकिन हम अपने दिमाग से महत्वपूर्ण जानकारी नहीं खो देते, ठीक है?
वास्तव में, यह कई समस्याओं का समाधान करने में मदद करता है।
यह है हाइपरहेस्टिक खोज की शक्ति।
हम जो काम ट्रेडिशनल तरीके से करते हैं वह यह है कि आप किसी सॉल्यूशन स्टेट को चुनते हैं, उसमें ह्यूरिस्टिक वैल्यू को देखते हैं और फिर किसी दूसरे सॉल्यूशन स्पेस में जाने की कोशिश करते हैं जहाँ सॉल्यूशन स्टेट पहले से बेहतर होता है
हमने कुछ समस्याओं और उन्हें हल करने के लिए राज्य स्थान खोज का उपयोग किया है।
और दिलचस्प बात यह है कि अधिकतर मामलों में प्रवेश की शर्तें कथन में स्पष्ट नहीं होती हैं, लेकिन जब कथन में ये स्पष्ट नहीं होती हैं, तो ये हमें पिछले कथनों में देखी गई शर्तों के रूप में मान लिया जाता है।
यह एकमात्र बयान दरअसल कई चीजों की ओर संकेत करता है। मैं वहाँ गया, मैंने टिकट खरीदा, मैंने अपनी सीट ली, बैठ गई, और फिल्म देखी और फिर मैं खुश हो गई या नहीं हो गई आदि इत्यादि।
यदि मेरे हस्ताक्षर पहचाने जाने हैं तो मुझे उन्हें बार-बार लिखना होगा - बीस, तीस, चालीस, पचास बार - और आशा है कि इसमें मेरे द्वारा किए गए सभी विभिन्न रूपों के हस्ताक्षर शामिल होंगे।
तो, एक निर्दिष्ट कथन का प्रतिनिधित्व करने के लिए तीन अलग-अलग अवधारणाएँ एक साथ काम करती हैं।
यहाँ एक उदाहरण है, हम शुरू करते हैं माता-पिता के एक यादृच्छिक पक्ष, जैसे बीस और फिर हम पाते हैं फिटनेस मूल्य और बेहतर पाँच का चयन करते हैं, तीस प्रजातियों का उत्पादन करते हैं, आप कैसे प्राप्त करते हैं, क्योंकि हैं पंद्रह अलग-अलग जोड़ियाँ, प्रत्येक जोड़ी दो बच्चे पैदा करती है, फिर कुल संख्या में बच्चे होंगे तीस।
अब मैं दाएं से बाएं जा रहा हूँ, इसलिए केवल नियम दो लागू हो सकता है।
क्योंकि हमलों के प्रकारों की संख्या लगभग अनंत है।
यदि हमारा राजा हमले का शिकार है, तो स्पष्ट रूप से हमें थोड़ा और जाँच करने की आवश्यकता है और हम पहले ही पीछे मुड़ चुके हैं।
और अब चाहिए कि इस जुग के पास सिर्फ चार गैलन दूध होता।
कुछ अन्य मामलों में लोग माइनस एक से एक तक का उपयोग करते हैं, जहाँ माइनस एक से एक के बीच कोई भी वास्तविक मान स्वीकार्य होता है।
हम जो दाएँ किनारे पर कर रहे हैं, उससे काफी रोचक चीज़ दिखाई देती है।
टूटने बहुत अच्छे थे, लेकिन वे काफी अलग-थलग थे।
हमने समस्याओं का प्रतिनिधित्व करने के लिए स्टेट स्पेस का उपयोग कैसे किया जा सकता है और इसी तरह की अन्य समस्याओं के बारे में बताया।
दूसरे आदेश के क्रॉसओवर विधि में हम माता-पिता को कुछ भाग को बच्चे में कॉपी करते हैं और बाकी को दूसरे माता-पिता के साथ भर दिया जाता है, इस बात के क्रम में कि यह चीज़ माता-पिता में दिखाई देती है।
फिर यह मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप किसी विचार की कल्पना करते हैं, तो आप इसे शब्द "समझने" को दर्शाने के लिए उपयोग कर सकते हैं जिसे "समझना", "विचार करना" भी कहा जाता है, यहां तक ​​कि "उत्तर" भी।
तो, तीर अब और अधिक निर्भरताओं को नहीं दिखा रहा है।
अनसुपरविज़्ड क्योंकि आपके पास कोई फ़ीडबैक नहीं है, आप खुद करते हैं, ठीक है।
यह वास्तव में एक मिनी मैक्सिमा है, यह एक प्रकार की पहाड़ी है।
अब आप देख सकते हैं कि यह संभव है कि हम धुंधले नामों का इस्तेमाल कर सकें।
आपके पास पुनः संपर्क करने से पहले आपको अपना समाप्त करने का मानदंड प्रदान करना चाहिए क्योंकि जब आप पुनः संपर्क करते हैं तो यह उसी को जाता है कि वह दूसरे घटना को प्रेरित करता है और यदि आपने कोई समाप्त करने का मानदंड पहले नहीं निर्दिष्ट किया है तो हम इसे जारी रखेंगे।
मैं केवल दो या तीन ही हल करता हूँ और मैं हमेशा उन सभी हलों का परीक्षण कर सकता हूँ और देख सकता हूँ कि कौन सा बेहतर है
और एक बार जब हम सभी इनपुट प्रदान कर देते हैं, सभी कर्मचारी, सभी चित्र, बीस कर्मचारी, प्रत्येक के पचास चित्र, कुल मिलाकर एक हजार चित्र, सभी में डाल दिए जाते हैं; वजन समायोजित किए जाते हैं।
तो यह एल्गोरिथ्म स्क्रीन पर दिखाई देता है। शुरू के नोड को उठाएं और इसे वर्तमान नोड बना दें। तो यह आसान है।
अगली तस्वीर में TSP Refinement Search शीर्षक वाले संबद्ध तालिका पर नज़र डालें, तो आप पाएंगे कि प्रत्येक नोड से दूसरे नोड तक की दूरी और यह दूरी मैट्रिक्स के रूप में भी प्रतिनिधित्व की गई है।
तो एक बार आप ऐसा कर लेते हैं, तो आप मूल्य प्राप्त करते हैं और आप देख सकते हैं कि आप कुछ ऐसा प्राप्त करते हैं जो fi नहीं है, यह fi होना चाहिए।
इसलिए, कभी-कभी एक चाल में दस अंक होते हैं, लेकिन एक विशेष स्थिति में एक हजार अंक हो सकते हैं।
हमारे पास अधिकतम स्तर पर भी यही विकल्प हैं, लेकिन हम जीत का चयन करेंगे, अच्छी तरह से, क्योंकि हम खेलने जा रहे हैं।
तो यहाँ यह महत्वपूर्ण है और याद रखें, मैंने आपको क्या बताया है, उनमें से जो पत्ते के नोड हैं, उनमें स्टैटिक इवैलुएशन फ़ंक्शन लागू करें और फिर यह पास किया जाता है, यह कार्य कार्य के उलट के भाग में होता है।
शतरंज एक संरचनित खेल है; लेकिन कोई अन्य समस्या नहीं है।
उदाहरण के लिए, जब मैं 'बैंक' के बारे में बात कर रहा हूँ और अगर संदर्भ वित्तीय है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्था है जो पैसा उधार देती है, मुझे खाता खोलने और फिर पैसा निकालने और जमा करने की अनुमति देती है।
जैसा मैंने यहाँ कहा है हमारे पास एक छुपा हुआ परत है, तो आप कई छुपे हुए परतों का भी इस्तेमाल कर सकते हैं।
यह सभी संरचनाएँ संभव हैं लेकिन यह संरचनाएँ केवल इस मामले में संभव हैं, इसलिए वे खारिज कर दी गई हैं।
तो आप min का इस्तेमाल करने की ज़रूरत नहीं है, यह हमेशा max है।
यदि आप कवि हैं या कोई अन्य व्यक्ति है, तो इसी चीज को सैकड़ों तरीकों से या इससे भी अधिक तरीकों से साझा किया जा सकता है।
और इसे पूरा करने के लिए वह कोशिश करता है कार्रवाई का उत्पादन करना या कार्रवाइयों का एक सेट बनाना।
हमने यह भी देखा है कि यह संभव है कि एक अलग प्रकार की खोज को लागू किया जाए जिसे समाधान खोज कहा जाता है, जहां इस खोज के प्रत्येक नोड़ एक समाधान का प्रतिनिधित्व करता है।
कुछ मामलों में यह असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में यह संभव भी है।
एक प्रासंगिक संख्या वह है जहां यह लक्ष्य स्टैक की ओर बढ़ता है।
तो आप शून्य से लेकर तीन और शून्य से लेकर चार के बीच किसी भी मूल्य को लिख सकते हैं।
तो इसके लिए आप फिर से एक लक्ष्य रखेंगे जिसे फ्री D कहा जाएगा और इसके लिए आपको शायद एक कार्रवाई की ज़रूरत होगी जिसे टेबल X पर रखा जाएगा जो कि X को D पर ले जाएगा और इसे टेबल पर रख देगा।
तो ये हैं जो ए हैं जो सिस्टम को दिए जाते हैं और आप देख सकते हैं कि प्रतिनिधित्वों में इस मामले में थोड़ी अस्पष्टता है, लेकिन हमें यह समझने की संभावना है कि यह कैसे काम करता है।
देखिए स्लाइड में दिखाए गए तीन उदाहरणों को, 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0। इसका क्या अर्थ है? आप 8 गैलन के जग से दूध को 5 गैलन के जग में डालते हैं और फिर उसे 8 गैलन के जग में डाल देते हैं।
किसी प्रश्न के उत्तर में कुछ समाहित करना 'उत्तर' है और एक बार जब यह किया जाता है, तो आप इसका उत्तर दे सकते हैं।
तो आप केवल इतना कर सकते हैं कि अगले चक्र में आप उन्हें पहले चेक करें और देखें कि अगली बार कितना बड़ा है और इस तरह से आप कुछ शाखाओं को अनदेखा कर सकते हैं, ठीक है।
हम जो कर रहे हैं वह एक्स वाई प्लस एक्स से एक्स तीन वाई तीन और इसी तरह आगे बढ़ रहे हैं।
संकलन ऋणात्मक होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से अधिक जा रहा है।
एक अन्य तरीका गहराई से खोज करना है, जिसमें हम पेड़ की एक विशेष शाखा का चयन करते हैं और लगातार इसकी जाँच करते हैं, फिर यदि मार्ग समाप्त हो जाता है, तो हम अगली शाखा लेते हैं और खोज जारी रखते हैं।
लेकिन इस विशिष्ट कथन में यह नहीं बताया गया है कि रामा ने यह कैसे किया।
लेकिन अच्छा यह मैक्सवेल की समीकरण है।
वे चीज़ें भी भविष्य की जा सकती हैं और इसके अलावा, अगर आप देखते हैं, तो आप कुछ अन्य चीज़ों का अनुमान लगा सकते हैं, जैसे जे लंबी कतारों में खड़ा नहीं होना चाहता है।
तो परीक्षण उस दृष्टिकोण से किया जाना चाहिए और यह पारंपरिक प्रणाली से अलग है और आपको यह भी सुनिश्चित करना चाहिए कि अगर निर्णय गलत साबित होता है तो क्या होगा।
और यही कारण है कि हमारा समाधान, आपने शायद यह नोटिस किया है कि कुछ जगहों पर हम बस पानी की बोतल से बहुत ज्यादा पानी बहा रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है जो समस्या में उल्लेख नहीं किया गया है।
तो अगर मैं ऐसा करता हूँ, तो मुझे सिर्फ लेबलिंग के लिए दूर रहना होगा।
दो चीजें, ह्यूरिस्टिक मूल्य और मार्ग।
दरअसल, आप बहुत से कार्य करने की कोशिश करते हैं, और जब एक कार्य कोई परिणाम नहीं देता है, तो आप दूसरे कार्य का इस्तेमाल करना शुरू कर देते हैं।
चाहे आप हिंदी में इसका इस्तेमाल करना चाहें या किसी अन्य भाषा में, आप जानते हैं कि किसी अन्य भाषा में eTrans को कैसे प्रदर्शित किया जाता है और यही काम आपको करना होगा।
और याद रखें कि सही दिशा का मतलब सिर्फ एक अच्छे हाइपरथेटिक प्रोग्राम से ही आता है, अगर वह नहीं है तो यह नहीं होगा, मैं जिस बात को सामने रखना चाहता हूँ वह यह है।
अब देखें कि संबंधित तत्व B है, इसलिए B को कॉपी किया जाता है, आप देख सकते हैं कि B फिर से कॉपी किया गया है, इसलिए इस समय बच्चे का तत्व A, B, C, D है, अगले तीन हैं: अज्ञात H और अज्ञात।
यहाँ भी हम तापमान को T से निर्धारित करेंगे।
एक भाषा, पीडीडीएल के साथ काम करने के लिए, सटीक रूप से पीडीडीएल के लिए डिज़ाइन की गई एक भाषा प्लान डिस्ट्रिब्यूटेड भाषा थी।
और एक बार हम सभी इनपुट प्रदान कर देते हैं, सभी कर्मचारी, सभी चित्र, बीस कर्मचारी, प्रत्येक के पचास चित्र, कुल मिलाकर हजार चित्र, सभी में डाल दिए जाते हैं; वज़न समायोजित किया जाता है।
और वास्तव में, बहुत सारे लोग कंप्यूटर साइंस में ऐसा ही करते हैं।
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं जब आप रेस्तरां जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपना बिल अदा करते हैं और आप खुश हैं, आप भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में यह नहीं होता है।
लेकिन अन्यथा, दोनों कार्यक्रम अंततः समाप्त हो जाएंगे।
और यहाँ के ज्ञान इंजीनियर (KE) यहाँ का पूरा जाँच करते हैं और उन्हें डोमेन के बारे में सब कुछ पता है जैसे एक विशेषज्ञ है एक विशेषज्ञ।
तो चाहे आप इसे अच्छी तरह से कर रहे हों, अगर आप इसे ठीक से नहीं कर रहे हों, चाहे आप अनिश्चितताओं से निपटने के लिए कोई योजना बनाई हो - ये सभी सिस्टम को लंबे समय तक चलाने के लिए महत्वपूर्ण घटक हैं ।
फिर यह मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप कोई विचार सोचते हैं, तो आप 'conceive' को दर्शाने के लिए इसे उपयोग कर सकते हैं 'imagine', 'consider' भी 'answer'।
और आप देख सकते हैं कि जो प्रॉब्लम मैंने एपिस्यूरियन के बारे में बताई है, अगर आपके पास सही ऑन्टोलॉजी है जो यह साफ़ तौर पर बताती है कि एपिस्यूरियन एक प्रकार का रेस्तरां है, तो इसके बारे में बहुत आसानी से तर्क किया जा सकता है। ठीक है।
इसलिए यह भी अतिरिक्त प्रयोगों की मांग करता है।
यह कहता है कि बाएँ तट पर पादरियों की संख्या M है एक माइनस कुछ M का मूल्य और मानव-भक्षियों की संख्या C तीन माइनस C और R है M दो अधिक M.
किसान की किसी भी ओर होने पर यह संख्या हमेशा विषम होगी।
फेरोमोन हवा में विलुप्त हो जाता है और कीट पतंगे फेरोमोन मूल्य को सूंघ सकते हैं और सबसे तेज फेरोमोन मूल्य वाले मार्ग का अनुसरण कर सकते हैं। मैंने पहले ही आपको बताया है यह दो चीजों पर निर्भर करता है
अगर आपने शुरू में अनाज लिया होता, तो अब आप लोमड़ी ले सकते थे।
इसी तरह, आउटपुट यूनिट को उससे जुड़े सभी इनपुट चौड़ाई इकाइयों के गुणनफल से गुणा किया जाता है, जैसे कि HY WY, HI WIJ, यदि यह Jth यूनिट है, तो. HI JI, H है JJ, कहा जाए तो यह J है।
हमने पहले ही देख लिया है कि CD क्या है और CD के निर्माण के कौन से अंश हैं और इसी तरह अब हम CD का वास्तविक परीक्षण करेंगे।
मैंने यहाँ योजनाओं और अन्य चीजों के बारे में बात नहीं की है।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूँ कि मैं पत्थर फेंक रहा हूँ, तो 'फेंकना', वास्तव में यह इंगित करता है कि पत्थर को एक स्थान से दूसरे स्थान पर ले जाया जा रहा है।
सुपरवाइज्ड लर्निंग के मामले में, उदाहरण के लिए, यदि किसी कंपनी के कर्मचारी की छवि दी जाती है, तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और यदि वह राम नहीं है, तो वह श्याम है, तो वह बता सकता है और इस प्रकार की वजनों को बदल सकता है कि अगली बार जब. यदि इसी छवि को दिया जाता है, तो यह पहचाना जा सकता है कि यह राम है और श्याम नहीं है।
जब तक किसी के लिए राज्य स्थान में कुछ भी प्रतिनिधित्व करना और मान्य चालों को लिखना संभव है, तब तक उत्तर प्राप्त करना संभव है
और सुनिश्चित करें कि समाधान पाया जाता है।
रैंडम सीक्वेंस के एक सेट को स्टेट स्पेस, सलूशन स्पेस के नोड्स के रूप में लें।
तो हम जो कर रहे हैं वह है कि हम बस जोड़ रहे हैं, आप सिर्फ शुरूआती स्थिति के साथ बातचीत करते हैं।
और जब आप इन अंतरों को ठीक कर लेते हैं, तो ये अंतर स्टैक में जोड़ दिए जाते हैं और आप पहला अंतर लेते हैं, जिससे आप यह पता लगा पाते हैं कि क्या कार्रवाई को हटाने या समाप्त करने के लिए उपयुक्त है। और इसे प्रदान करते हैं।
लोगों ने इस पर रिसर्च किया है, लगभग जितना अधिक जटिल चित्र होगा उतना अधिक आपको सीखना होगा, अच्छा है।
दूसरा मामला, चार गैलन पानी का जग ले जा सकते हैं?
हमें ह्यूरिस्टिक से कोई मदद नहीं मिलती, हमें डोमेन की कोई जानकारी नहीं होती, हमें यह नहीं पता होता कि कौन-सा तरीका दूसरों की तुलना में बेहतर है, हम इसे अनप्रेरित खोज कहते हैं।
क्योंकि अधिकतर मामलों में पूरे गेम ट्री को देखना असंभव होता है।
इस कथन से अर्थ निकालना या निकालना आसान हो जाता है और ठीक से संदर्भ के बिना आप अनुचित अर्थों को बिना संदर्भ के निकाल सकते हैं।
अब, मान लें कि हमारे पास दूसरा संबंध है।
अब पेरेंट वन में A, C, B, D, E, F, G हैं और अब बच्चा वन याद रखें, हमने पहले ही पेरेंट टू से भाग लिया है, अब बच्चा वन में बचे हुए भाग पेरेंट वन से लिए जाएंगे, जिसके बारे में हम पहले ही बात कर चुके हैं।
यहाँ मशीन सीखने का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको केवल डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकों और इसी तरह के प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा इकट्ठा करना है और उन्हें बस एक डेटाबेस में संग्रहीत कर देना है।
इसलिए, mTrans का इस्तेमाल ऐसी जगहों पर होता है जहाँ पर ऐसी चीजें होती हैं।
तो अगर एक सेल भरा हुआ है और अगले दो खाली हैं तो इसकी हाइपरहेस्टिक वैल्यू हमारे मुकाबले ज़्यादा होगी, जिसमें एक सेल खाली है और दूसरे दो भरे हुए हैं।
और आपको बस इतना करना है कि सभी उत्तरों को देखें और उनमें से सबसे अच्छे शेड्यूल का चयन करें।
ठीक है।
यह सबसे बाईं ओर के नोड को देखता है।
और फिर वहाँ एक रिसीवर केस रिलेशनशिप है, जहाँ से जानकारी आँखों से आ रही है और CP में जा रही है जब मैं मैच देख रहा हूँ, यह जानकारी मेरे दिमाग में जा रही है ताकि यह किया जा सके.
प्रतिद्वंद्वी H खेलता है, उसके पास दो विकल्प हैं-नौ नौ और वह निश्चित रूप से माइनस नौ प्राप्त करने का वादा करता है।
इसलिए हम यह जानना चाहते हैं कि किसी विशेष कदम कितना अच्छा है और हम आगे बढ़ते हुए अधिक आश्वस्त होंगे।
लेकिन इस बयान पर निर्णय नहीं लिया जा सकता है, लेकिन अगर आप अन्य बयान पढ़ते हैं, अगर आप इस बयान को पिछले बयानों से जोड़ सकते हैं, तो आपको शायद पता चल जाएगा कि कुछ ऐसा है जो उत्प्रेरक है, वह लक्ष्य।
और आप देख सकते हैं कि यह एक पूर्ण नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट यूनिट प्रत्येक मध्य यूनिट से जुड़ी हुई है और प्रत्येक मध्य या छिपी हुई परत यूनिट हर एकल आउटपुट यूनिट से जुड़ी हुई है।
और प्रजनन प्रक्रिया माता-पिता से बच्चों में जीनों को पारित करने में मदद करती है।
अब, जब कुछ हो रहा हो, तो अगर आपने सभी संभावित विकल्पों की जाँच की है, तो आप तुरंत कार्रवाई कर पाएँगे अगर कुछ गलत होता है, ठीक है।
पहला, सुनने और सूंघने की क्षमता, और दूसरा, तेज दौड़ने की क्षमता।
यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण कारक है।
उसे करना होगा।
आप देख सकते हैं कि यह काम हो गया है अगर आप पुट पुट पर टेबल पर रख देते हैं आप टेबल पर पुट पुट प्राप्त करेंगे और फिर टॉप पर रख देंगे BA मिलता है A पर, B पर और जब आप ऐसा करते हैं तो आप सब कुछ जाँच करते हैं और आप इसे प्राप्त कर लेंगे।
दूसरे मामले में, सात बहुत अच्छा कदम है, लेकिन विरोधी इसे नहीं खेलेगा, विरोधी खेलेगा माइनस नौ जो लगभग हमारी हार के लिए है।
विशेषज्ञों द्वारा चित्र बनाए जाते हैं और उनका उपयोग किया जाता है।
तो वास्तव में, यह दो-नोड बीम खोज का बहुत अच्छा उदाहरण नहीं है लेकिन आप मान सकते हैं कि जिन दो शाखाओं की जाँच की जा रही है, वे भाषण अनुवाद के दो वैकल्पिक विकल्प हैं।
हमने A से शुरू किया, अब हम A पर पहुँच गए हैं और यह चक्र पूरा हो गया है।
और जब समस्या के क्षेत्र में मार्गदर्शित खोज का तरीका पहले से ही इस्तेमाल किया जा रहा है, तो क्षेत्र छोटा हो जाता है कि आपको संभावित विकल्पों के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होती है और समस्या का समाधान करना होता है।
और जो हम साइकिलिक क्रॉसओवर में करते हैं वह यह है कि हम माता-पिता एक से एक तत्व लेते हैं और माता-पिता दो से एक तत्व का उपयोग करते हैं और उस स्थिति का उपयोग करते हैं, उसे कॉपी करते हैं और बच्चे में संग्रहीत करते हैं, और इसी तरह।
मित्रों, आप सभी का स्वागत है AI के चौथे मॉड्यूल में.
इसलिए, यह अवैध स्थिति है।
उदाहरण के लिए, दस कदम हैं और आप सातवें कदम पर पहुँच जाते हैं जो वैध नहीं है, तो आप सात आठ नौ दस चार कदमों की सभी संभावनाओं को आजमा सकते हैं।
चतुर्भुज की जो सीमा होती है उसमें चार बिंदु होते हैं.
इसलिए, यदि आप एक ऐसी स्थिति में पहुँच जाते हैं जो मान्य नहीं है या यदि आप किसी ऐसे कदम पर पहुँच जाते हैं जो मान्य नहीं है केवल इसलिए कि उस स्थिति से उस स्थिति में जाना असंभव है।
टू प्ली खोज इसी मामले में, बी दो बच्चे हैं, अब मैं दो बच्चों को कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
शारीरिक नैनोक्रिस्टलीकरण प्रक्रिया की अनुमति देता है कि धातु को ठंडा होने और स्थिर स्थिति में पहुँच जाए, और यह पाया गया है कि जब धातु ठंडी होती है, तो इसकी गतिविधि में स्थिरता और कुछ अनियमितता पैदा होती है।
जब हम कुछ अन्य समस्याओं पर एक नज़र डालते हैं, तो हम देखेंगे कि बहुत सारी परेशानियाँ हैं।
तो, हमें सिद्धांत से ज़्यादा परेशान होने की ज़रूरत नहीं है।
आप देख सकते हैं कि इन सबका मान लिया जाता है जब स्क्रिप्ट को लागू किया जाता है।
अब, B माइनस तीन हो जाता है, हालाँकि ऐसा कोई नोड है जो यह चीज़ बहुत ही अच्छी तरह से गारंटी दे सकता है, लेकिन हमारे लिए विपक्षी खेलने वाला नहीं है।
मैच देखने की शर्त की बात करें तो आपको मैच देखने का जुनून होना चाहिए और आपके पास पैसा होना चाहिए।
क्या मैं उन्हें काट और चिपका दूं, मेरे पास दो शहर होंगे, रूट में एक शहर दो बार दिखाई दे रहा है, यह ठीक नहीं है और कुछ शहर तो दिखाई भी नहीं दे रहे, इसलिए यह स्वीकार्य नहीं है।
जब प्रणाली बताती है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से अगर वह मलेरिया का निदान सात सौ मामलों में से पचास प्रतिशत समय करती है, यह एक महान बात है।
मैं क्यों ऐसा कर रहा हूँ जो दिखता है जटिल, क्योंकि हस्ताक्षर को पहचानना एक बड़ी बात नहीं है, शायद यह काम करना बहुत कम बुद्धिमान व्यक्ति भी कर सकता है, यह दिखता नहीं है जटिल, यह केवल कार्यक्रम की दृष्टि से बहुत जटिल है, अन्यथा यह इतना जटिल नहीं है।
जैसा कि पहले के मामले में, हमने देखा है कि हमने एक साथी को X Y के रूप में परिभाषित किया है जिसमें दोनों X और Y एक ही माता-पिता के हैं।
इस मामले में जींस को क्षतिग्रस्त कर दिया जाता है।
तो हमारे पास जो अंतिम विकल्प है वह W एक M एक है। ठीक है।
हम ऐसा करेंगे क्योंकि हमें इस बात का पता चलता है कि इससे क्या हासिल होगा।
मान लीजिए, मेरी ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन कहती है कि ह्यूरिस्टिक वैल्यू आठ, शून्य, शून्य की ह्यूरिस्टिक वैल्यू माइनस पांच, छह की शून्य, दो की पांच, तीन की पांच, तीन की शून्य और चार की तीन है।
तो एक बार जब यह समानताएँ पाता है, तो चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है, क्योंकि यह शुरुआती अवस्था में है और यह अंतिम अवस्था में भी है, इसलिए आपको उन्हें बदलने की ज़रूरत नहीं है।
यदि हम पहाड़ों पर चढ़ने जैसे देखें, तो हम वास्तव में एक मृत स्थान पर हैं क्योंकि दो बच्चे हैं जो एक और दो के माइनस में हैं, दोनों का मूल्य कम है, इसलिए हम आगे नहीं जा सकते।
इन समाधानों को बहुत छोटे एजेंटों का उपयोग करके किया जा सकता है जिनके पास बहुत कम सूचनाएँ होती हैं, बहुत कम प्रसंस्करण शक्ति होती है, लेकिन जो बहुत सारे अन्य तरीकों से नहीं किए जा सकते, ये समाधान बहुत ही सरल होते हैं और इनको बहुत बड़े पैमाने पर किया जा सकता है।
तो, एक बार जब आप ऐसा करते हैं तो आपको मूल्य मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो फ़ी नहीं है, यह फ़ी होना चाहिए। यदि यह फ़ी नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
और इस मामले में खोज पूरी नहीं हो पाती है, क्योंकि अंत में मैं अपने चार बच्चों के लिए N का मूल्य प्राप्त कर लेता हूँ, जो दिखने में बहुत ही समान होते हैं लेकिन वे सच में नहीं होते हैं।
क्योंकि अगर आप पहाड़ी चढ़ाई के लिए T के मान को शून्य लेते हैं, तो आप उन मूव को चुनते हैं जो बेहतर हैं, और यह पहाड़ी चढ़ाई है, ठीक है, अगर आप उस मान को बदलते हैं, तो आप थोड़ी सी यादृच्छिकता पेश करते हैं।
और यह एल्गोरिथम काफी गतिशील है, एक अनुकूलनशील एल्गोरिथम जो खुद से सीख सकता है और जब समस्या का कथन बदलता है तो वह एक उचित मार्ग चुन सकता है।
यह शून्य से शुरू होता है, लेकिन फिर यह हर बार बढ़ता जाता है।
आपको यह बस देखकर समझ में आ जाता है कि इसमें क्या कहा गया है जबकि तीसरे प्रतिनिधित्व में इसको समझना मुश्किल है जब तक आप एक, दो, चार, आठ की अवधारणा को नहीं समझते हैं।
जब यह पूरा हो जाता है तो यह प्रत्येक खंड पर पुनर्विचार करता है, फेरोमोन मूल्यों को अपडेट किया जाता है, और प्रक्रिया फिर से शुरू हो जाती है।
हम इसके बारे में नहीं बात कर रहे हैं क्योंकि यहाँ सरलतम प्रतिनिधित्व में, हमने साथी दर्शकों के बारे में नहीं बात की है, हमने अंपायरों के बारे में नहीं बात की है, हमने क्रिकेट मैच पर विचार नहीं किया है, हमने गेंद के बारे में नहीं बात की है, हमने लड़कों इत्यादि के बारे में बात नहीं की है।
यहाँ इस अवस्था B, C, D, E और इसी प्रकार से यह खिलाड़ी एक स्थिति से शुरू करता है।
मूल्यांकन करने वाला व्यक्ति भी विशेषज्ञ है, लेकिन वह पिछले विशेषज्ञ से अलग है।
माफ़ कीजिएगा सिमुलेशन एनीलिंग. एनीलिंग मूल रूप से हिल क्लाइम्बिंग का एक सुपर सेट है जो हमने पिछले मॉड्यूल में देखा था जो दूसरी दिशा में कुछ यादृच्छिक गति की अनुमति देता है।
आप देख सकते हैं कि आप A से B, फिर C, फिर D, E तक जाते हैं, और आप पाते हैं कि आप A से E तक जाने के लिए जिस रूट का आप उपयोग करना चाहते हैं उसकी लंबाई 225 है।
तो यह स्लाइड में बाद में बताया जाएगा।
यदि वह I खेलता है तो मैं P खेल सकता हूँ जिससे मुझे पाँच मिल जाता है जो बहुत बढ़िया है।
आप सोच रहे होंगे कि हमें अननिर्देशित खोज विधियों पर चर्चा क्यों करनी चाहिए क्योंकि हमने पहले ही यह सीख लिया है कि अधिकतर AI समस्याओं में ह्यूरिस्टिक्स की आवश्यकता होती है और यह अननिर्देशित खोज विधियों में इस्तेमाल नहीं किया जाता है।
यह वह अवधारणा है जिसे महेश जयेश की ओर एक पत्थर फेंक रहा है और आप देख सकते हैं कि वहाँ दिशा इंडिकेटर भी है और वह कहीं से जयेश की ओर जा रहा है उद्देश्य पत्थर है।
यह सिर्फ यह दर्शाता है कि वे साथ हो रहे हैं।
आप बस इन दोनों के बीच के रास्ते का अनुमान लगाएँ, दोनों के बीच की दूरी।
ठीक है, तो इस यूनिट में हमने कुछ अन्य ह्यूरिस्टिक खोज विधियों के बारे में सीखा है जो आज के समय में अधिक उपयोग की जाती हैं।
शर्त यह है कि A मुक्त होना चाहिए, अर्थात् A पर कुछ भी नहीं होना चाहिए, और फिर ही आप इसे सामने रख सकते हैं, अन्यथा आप नहीं कर सकते।
अन्यथा, हम हिल क्लाइंबिंग की अनुमति नहीं देते हैं।
तो यह राज्य का प्रतिनिधित्व है।
प्रगति लक्ष्य स्थिति की ओर बढ़ना है, पुनरावृत्ति लक्ष्य स्थिति से पीछे आना है।
यह स्लाइड में दिखाया गया उदाहरण है, ऑटो नेविगेशन समस्या, चलने वाली कार एक ऑटोमेटिक कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि आप E, F, G. का अनुमान क्यों करना चाहते हैं। आप इसी तरह से अनुमान कर सकते हैं जैसा आपने पहले किया था।
मान लो कि वह खाद्य स्रोत को खोज लेता है, तो वह उसी रास्ते से वापस आ जाता है।
मैं आपको बता दूँ कि अगर एक नए खिलाड़ी दीप ब्लू के खिलाफ खेल रहा है और बहुत ही मूर्खतापूर्ण कदम उठाता है, तो दीप ब्लू यह जान नहीं पाएगा कि क्या चल रहा है।
तो औसतन, प्रत्येक न्यूरॉन एक हजार अन्य न्यूरॉनों से जुड़ा होता है; तो यह एक बहुत बड़ा नेटवर्क है और बहुत सारे जुड़े हुए नेटवर्क हैं, सही?
अगर ऐसा नहीं है, तो सिंर्जी क्यों नहीं है?
अब आप जानते हैं कि समाधान की जगह से आप दो तरीकों का उपयोग करके खोज की जगह में यात्रा की शुरुआत कर सकते हैं।
तो जो हम कर रहे हैं वह एक तरह से उत्पन्न और परीक्षण करना है।
यदि बाद में कुछ करने की जरूरत है, तो इस दस्तावेज़ का उपयोग इसे हल करने के लिए किसी भी समस्या के लिए एक मार्गदर्शक के रूप में किया जा सकता है।
तो जब वे उपलब्ध हो जाते हैं तो हम उन्हें मातृ प्रविष्टि में दिखाई देने के क्रम के अनुसार उनका क्रम देते हैं।
और जीए का दूसरा सिद्धांत यह है कि जब बेहतर तत्व बेहतर जीवों से मिलते हैं, तो वे बेहतर प्रजातियों का उत्पादन करते हैं।
और जो निकलता है वह मूल्य है, चाहे वह कैसा भी अच्छा हो या बुरा, लेकिन पारंपरिक तरीके से घटाव माइनस दस से दस होता है, लेकिन आप उसे अपने तरीके से डिज़ाइन कर सकते हैं।
क्योंकि आप जानते हैं कि आप जंगल में रास्ता भूल गए हैं, आप वहाँ बने फुटपाथ पर चलना शुरू कर देंगे, आप जानते हैं कि लोगों ने इस पर चला है और इसलिए यह ट्रेल बनाया गया है।
वह स्वयं को कॉल करता है और वहाँ और फिर वहाँ स्थिर मूल्यांकन कार्य को लागू करता है और फिर वह सबसे अच्छे कदम को पकड़ता है जब वह अन-विंडिंग भाग में मूल्य को पकड़ता है।
एक और है जिसे Adjacency Representation कहते हैं।
चेस खेलने के लिए चलनेवाले प्रोग्रामों में समय-सीमा रहती है तो वे कहते हैं कि आपके पास पाँच मिनट हैं, पाँच मिनट में आपको यह तय करना होता है कि आप क्या कर सकते हैं।
इस परियोजना की योजना बनाने के दौरान जो कुछ भी होता है उसका विवरण, परियोजना के लिए आवश्यक संसाधनों की मांग का विश्लेषण, बजट विश्लेषण या परियोजना के मील का पत्थर की जानकारी होनी चाहिए।
मैं इस स्थिति में क्या कर रहा हूँ? मैं केवल एक नियम का अनुपालन करता हूँ, जो इस पर लागू किया जा सकता है।
हमारे पास और भी बहुत सारे राज्य हैं जहाँ पर समस्या हो सकती है, ठीक है।
आप सभी का स्वागत है, हम एआई के 31 वें मॉड्यूल में हैं, जहाँ हम स्क्रिप्ट के बारे में बात करने वाले हैं।
आमतौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहला रास्ता लेते हैं, फिर दूसरा रास्ता लेते हैं, फिर तीसरा रास्ता लेते हैं और फिर चौथा रास्ता लेते हैं।
आप देख सकते हैं कि नोबिता खाने के चावल को निगल रही है 'यह' खाना निगल रही है और वस्तु चावल है, सामान्य रूप से डबल तीर क्योंकि यह अतीत काल में है P लेकिन यह इस्तेमाल किया जा रहा है के रूप में एक साधन है है.
ठीक है, और यहाँ कुछ ह्यूरिस्टिक्स हैं जो अधिकतर चेस प्रोग्राम में इस्तेमाल किए जाते हैं।
आपके पास आठ अंक हैं यदि आप एक या दो कदम आगे बढ़ते हैं।
अब, हर दूसरे व्यक्ति को इसमें शामिल किया जाता है, टीम बढ़ती जाती है और हर किसी को प्रणाली के बारे में सूचित किया जाता है, हर किसी को प्रणाली के बारे में एक विचार होता है और यह प्रणाली में उनकी भूमिका के बारे में बहुत स्पष्ट बना देता है।
जब आप इन्हें गुणा करते हैं और इनका वर्गमूल निकालते हैं, तो चार सौ साठ और लगभग बीस-तीस का मान मिलता है।
ठीक है, इसलिए वे हियरार्किकल जनरेट और टेस्ट विधि को अपनाते हैं।
और यह जानकारी, जैसा कि मैंने कहा, वह जानकारी है जिसे हम प्रदान करते हैं, यह मूल रूप से पूर्ण डिफ़ॉल्ट जानकारी है।
ठीक है. अगला कथन मूल रूप से एक समाप्त करने का मानदंड है.
या तो आप दवाई लेंगे, मैं कहूँगी कि आप दवाई क्यों लेंगे, तो फिर आप मुझे सब बताइए।
अगर यह फ़ीट है इसका मतलब है कि आपने कुछ ऐसा हटा दिया है जो गोल स्थिति का हिस्सा नहीं है तो यह बिल्कुल ठीक है।
शतरंज या अन्य खेलों के मामले में आपके पास कई घटक होते हैं और आम तौर पर प्रत्येक घटक कुछ वजन रखता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप बताता है कि अंतिम प्रणाली कैसी दिखेगी, इसे देखकर यूज़र को प्रणाली के बारे में कुछ अंदाजा हो जाता है।
क्योंकि हम माता-पिता के सभी तत्वों को प्रतिस्थापित करते हैं जो माता-पिता एक के अनुरूप हैं, तो स्पष्ट है कि माता-पिता दो के शेष तत्व बच्चे एक में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है,
लेकिन अगर आपके पास दो हज़ार शहर हों या पाँच हज़ार शहर हों या फिर सौ शहर हों, तो यह असंभव होगा क्योंकि आपके पास जो संख्या होगी वह संयोजन की संख्या बहुत अधिक होगी जिसे आप वास्तव में कर पाएँगे।
ठीक है, उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूँ, मिल्खा सिंह पियेट्रांस, यह एकल अवधारणा कहलाती है, जब हमने प्रेडिकेट लॉजिक के बारे में बात की, हमने एक संरचना का इस्तेमाल किया और हम उस चीज़ को प्रेडिकेट कहते हैं, यहाँ हम इसे अवधारणा कहते हैं।
आप देखेंगे कि लगभग सभी एजेंट एक रास्ते पर चलना शुरू कर देते हैं और यह स्पष्ट रूप से सबसे छोटा रास्ता है, जैसा कि हमने देखा है।
यह तरीका जितना प्रसिद्ध है, मैंने पहले ही आपको कुंजियों को खोजने का उदाहरण दिया है।
उदाहरण के लिए, मेरा पूर्व कथन स्पष्ट रूप से दर्शाता है कि मंडवी मेरा गृहनगर नहीं है, मैंने उस जगह का दौरा करने के लिए जाना है।
उदाहरण के लिए, यदि हम एक जटिल स्क्रिप्ट लेते हैं, जिसे हमने नहीं किया है।
बीम खोज में कई मार्गों का एक साथ पता लगाना शामिल है।
मैं थोड़ी देर में बताऊंगा कि मेरा मतलब क्या है, ठीक है.
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, आप शायद प्रत्येक कर्मचारी को पति या पत्नी के साथ विदेश यात्रा देंगे या यदि वे दो बच्चे हैं, तो आप उन दो बच्चों के लिए स्कूल की फीस का भुगतान करेंगे और अन्य लागतों का भी भुगतान करेंगे।
वह अपनी कार की चाभियों के साथ खेलना पसंद करता है।
जब वह भोजन के स्रोत की तलाश में जाता है, तो वह रास्ते में फेरोमोन छिड़कता रहता है।
और याद रखें कि हमें शुरू करना है अंत से और अंत में क्योंकि यह एक स्टैक है तो आप सबसे ऊपर के एक को चुनते हैं इसलिए यह पहला कार्य है जिसे लागू करना है इस कार्य को शुरू राज्य पर लागू करें, स्थिति को बदलें।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों की बात करते हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं।
यह कुछ छोटे सिस्टम कॉल का एक सेट है जो 63 है और जो भी कमांड आप टाइप करते हैं वह किसी न किसी रूप में या फिर किसी न किसी सिस्टम कॉल के मिश्रण के माध्यम से परिवर्तित हो जाता है जिससे काम को वास्तव में पूरा किया जा सके।
आपको यह जानकर आश्चर्य होगा कि औसत और मूल्य छह अंकों के दशमलव में दो दशमलव में स्पष्ट रूप से बताते हैं कि मूल्य औसत से अधिक है, यह एक धुंधली तर्क प्रणाली के समान है और यह सच है।
ताकि आप स्थानीय न्यूनतम से बच सकें, आइए दो महत्वपूर्ण नियमों को समझें जिनका पालन सिम्युलेटेड एनीलिंग में किया जाता है।
मार्ग को उलटे क्रम में संग्रहित किया जाता है।
तो अब आप महसूस कर रहे होंगे कि AI के शोधकर्ता पिछले कई वर्षों से किस प्रकार की समस्याओं का सामना कर रहे हैं।
आप केवल वजनों को बदल सकते हैं।
सिस्टम काम करता है जैसे कि काली बॉक्स।
अब इसका मूल रूप से वहाँ जाना है प्रायिकता P के साथ, क्योंकि अगर आप एक अच्छा हैड्रिक फ़ंक्शन का इस्तेमाल करते हैं, शून्य और एक के बीच एक अच्छा यादृच्छिक संख्या जनरेटर दोनों की समान प्रायिकता है, हर संख्या के लिए प्रायिकता बराबर है।
मैं 8 गैलन पानी के जग से 3 गैलन दूध को 3 गैलन पानी के जग में डाल रहा हूँ और 3,2,3 अर्थात 5 गैलन जग से 3 गैलन दूध को 3 गैलन जग में डाल रहा हूँ।
तो, यह पहली समस्या है जिस पर हमने अभी तक बात नहीं की है।
जैसे कि यदि मैं इस 'हमले' को प्राचीन बनाना चाहता हूँ, तो मुझे इसे फिर से और जटिल बनाना होगा, जिसे मैं करना नहीं चाहता।
न केवल यह, बल्कि जो भी पूर्व शर्तें हैं, वे भी रहेंगी।
तो वे आपको इस तरह के चार्ट के बारे में बताएंगे, बताएंगे कि यदि एक कार्य में देरी होती है तो अगले कार्य में भी देरी होगी यदि पहला कार्य दूसरे कार्य के लिए पूरा होना चाहिए।
ज्ञान अभियंता क्षेत्र के बारे में बुनियादी बातें सीखते हैं, वे यह भी सीखते हैं कि एक विशेषज्ञ ज्ञान को कैसे प्रक्रिया करता है, उस ज्ञान को कैसे संग्रहित किया जाता है, प्रणाली के बारे में क्या अच्छा और बुरा है, प्रणाली में किन चीज़ों के बारे में चिंता जताई जा सकती है और अधिक ध्यान किस पर केंद्रित किया जा सकता है?
औपचारिकीकरण एक बहुत महत्वपूर्ण चरण है, जो मूल रूप से एक डिज़ाइन चरण है।
तो यह तीसरा तीर उन वस्तुओं को इंगित करता है जो एक स्थान से दूसरे स्थान पर स्थानांतरित की जाती हैं।
इसके अलावा, यह भी संभव है कि विरोधी कैसे खेलता है और गैरी कैस्परोव ने खेलने के लिए जिस मशीन का इस्तेमाल किया था, उसे विशेष रूप से उन्हें खेलने के लिए डिज़ाइन किया गया था।
यदि आप चाहते हैं कि हम परिणाम खोजने के लिए 5 मिनट और इंतजार करें, तो आप ऐसा भी कर सकते हैं।
तो अगर आप ऐसा करते हैं, तो आप पहले पहले और फिर दूसरे चरण में शुरू कर सकते हैं, यानी आप पहले D को टेबल पर रखेंगे।
शतरंज दूसरों की तुलना में बहुत अधिक संरचित है लेकिन दिखने में मुश्किल है, इसलिए लोगों ने इस समस्या का समाधान किया है लेकिन अन्य कई समस्याएं हैं जिनका समाधान करना संभव नहीं है, उदाहरण के लिए निबंध के रेटिंग के लिए।
तो हमें जो करना है वह है हमें xi के लिए जहाँ पर xi शून्य नहीं है हमें व का मान बदलना होगा।
तो यहाँ मरीज, डॉक्टर और उनके लिए अलग-अलग ज्ञान को संग्रहित करने की ज़रूरत नहीं होती।
तो, सभी उपयोगकर्ताओं को यह सुविधा मिल सकती है, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और निश्चित रूप से, एक बार योजना तैयार हो जाने पर, उसे पुष्टि किया जाता है, और यही आखिरी चीज़ होगी जो हम इस मॉड्यूल में सीखेंगे।
इस मामले में, स्लाइड पर आप देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छह और इनपुट यूनिट को इक्कीस माना है।
यहाँ मशीन लर्निंग का इस्तेमाल करने के लिए आपको सिर्फ़ ऐसे स्रोतों से डेटा इकट्ठा करना होगा जैसे डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकें और ऐसे ही चीज़ें और उन सबको एक डेटाबेस में बस स्टोर करना होगा।
हमारे छोटे मामलों में हम क्या कर सकते हैं वह है सिर्फ राज्यों का विश्लेषण करना और उन राज्यों का चुनाव करना जो अपेक्षाकृत आसान हैं।
यह भाग ठीक है, यह भाग कुछ ऐसा है जो हम पहले ही देख चुके हैं, लेकिन फिर भी इसमें एक अतिरिक्त चीज़ है 'टू लॉस एंजिल्स'।
तो जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे होते हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव होते हैं।
तो हमें किस तरह से ऐसा करना है कि पहले घटक को स्थिर मूल्यांकन कार्य के लिए घटक के रूप में कॉल किया जाए, जो इस तरह से काम करता है।
अब ऐसा, यदि होता है तो संभव है और हम सभी उदाहरणों को भी देखेंगे, सी दर्शाता है कि संबंध स्थिति निर्भर है, यदि होता है तो ऐसा होगा, यदि, तो इस तरह का संबंध।
मैंने जिन प्रवेश शब्दों के बारे में बात की थी, वह स्थान, जो लोग शामिल थे, जो वस्तुएँ शामिल थीं, परिणाम और इसके अलावा जो कुछ भी स्पष्ट रूप से उल्लेख किया गया था, वह मूल बयान में नहीं था।
आप देख सकते हैं कि ओपनिंग मूव्स में, पहले चार मूव्स में, हम वास्तव में पादरी नहीं खेल रहे हैं।
याद रखें, गणनाओं के लिए हमें प्रत्येक सिग्मा की ज़रूरत है जो हमने देखा है।
समय के साथ-साथ विशेषज्ञ अक्सर उस विशिष्ट निर्णय के बारे में भूल जाते हैं जिसका वे वर्षों से पालन कर रहे हैं।
क्योंकि अगर आपके पास ऐसा फॉर्मूला है जो सीधे समाधान की ओर ले जाता है, तो यह एक एआई समस्या नहीं है।
वास्तव में, यह अच्छा है क्योंकि यह BFS के समान ही लोकप्रिय है।
अब अगला उदाहरण, मैं आपको दिखाऊंगा कि उसी समस्या को तीन अलग-अलग तरीकों से प्रस्तुत किया जा सकता है।
हेरिस्टिक फ़ंक्शन डोमेन ज्ञान पर आधारित है, हेरिस्टिक फ़ंक्शन बताता है कि कोई विशेष स्थिति वास्तव में कितनी अच्छी या बुरी है।
इन निर्णयों पर प्रभाव डालनेवाली घटनाएँ होती हैं।
लेकिन यह हमें फर्क नहीं पड़ता क्योंकि हमें इन प्रकार के त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करने में सक्षम होना चाहिए जितना लंबा समय हो सके हमें अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को पहचानना चाहिए, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
अगर खोज मार्ग उस न्यूनतम मूल्य से आगे बढ़ रहा है, तो वहीं रुक जाता है और हमने सुधारात्मक खोज पर विचार किया, जो समाधान के क्षेत्र पर काम करता है और ठीक उसी तरह काम करता है जैसे शाखा और बंध.
तो आप अपना खुद का सेट चुन सकते हैं अगर आप चाहते हैं, यह पूरी तरह से सही है।
दरअसल, यह संभव है कि एक ही नियम कई, कई मामलों में लागू हो सकता है।
यह सामान्यीकरण कहलाता है।
वास्तव में, यह IT में एक गंभीर समस्या है।
स्पष्टतः, हम N इनपुट के सही मान खोजना चाहते हैं जिससे इनपुट को सही ढंग से पहचाना जा सके।
हम कुछ सैद्धांतिक भूमिकाओं से शुरू करते हैं।
यह काफी संभावना है कि आप माता-पिता के सभी बच्चों की तुलना में कम मूल्य प्राप्त करेंगे और आप आगे नहीं बढ़ पाएंगे।
इसलिए इस रिसीवर केस रिलेशनशिप का भी उतना ही महत्व है।
हालांकि जब आप पहली बार सुनते हैं तो यह बेकार लगता है, लेकिन इसके लिए बार-बार पेड़ की जांच की जाती है और यह कम मेमोरी की खपत करता है।
यह निर्णय विशेषज्ञों द्वारा लिया जाता है और कृपया समझ लें कि यह किसी और चीज पर आधारित नहीं है बल्कि विशेषज्ञों की भावना और निर्णय पर आधारित है।
यदि मेरे पास दुनिया में कुछ भी नहीं बचा है, तो मैंने कुछ गंभीर गलती कर दी है।
कृपया समझें, किसी भी रिकरेंसिव एल्गोरिथम को तीन चरणों में पूरा किया जाता है जो आप करते हैं।
इससे ज़्यादा इस बात पर ज़ोर दिया जाता है कि किन बिंदुओं पर काम करना है और किस तारीख़ तक काम पूरा होना चाहिए।
असल में कल की बात है कि अवधारणा के पूर्णतया समाप्त हो जाने की बात है।
उदाहरण के लिए, इस मामले में पर्यटक दल की लागत देखें, जो दो सौ बीस से दो सौ पचास से एक सौ पचास के बीच है, जो कुल मिलाकर दो सौ और बीस रुपये है।
अगर आपके पास इस डोमेन का ज्ञान है, तो आप बता सकते हैं कि कौन सा कदम दूसरे कदमों से बेहतर है, यह है एक ह्यूरिस्टिक।
लोग ब्लॉक्स वर्ल्ड के कई मामलों में स्ट्रिप्स का इस्तेमाल करते हैं क्योंकि ब्लॉक्स वर्ल्ड एक बहुत ही रोचक डोमेन है जहाँ योजना काफी उपयोगी हो सकती है।
और केवल एक नाव उपलब्ध है, जो एक समय में नदी को पार करने के लिए केवल दो लोगों को ले जा सकती है।
तो यह एक उदाहरण है एक स्थिति के परिणामस्वरूप एक बिंदु का।
यह गहराई पहले खोज के रूप में जाना जाता है।
तो हम शुरू करते हैं एक आरंभिक अवस्था के साथ, हमारे पास जो कदम हैं जिनसे हम स्थिति के अंतरिक्ष में ऊपर जा सकते हैं।
आप पहले से ही पिछले मॉड्यूल में पहले दो चरणों की विकास प्रक्रिया से परिचित हैं।
तो मैं इसके बारे में विस्तार से बात नहीं करूँगा। लेकिन, इसका विचार है कि समय के साथ प्रणाली में सुधार करने के लिए उपयोगकर्ताओं और विशेषज्ञों से प्राप्त इनपुट लेना और ज्ञान आधार में सुधार करना और कभी-कभी प्राथमिक विशेषज्ञों के लिए भी सुधार करना।
तो, इन सात शहरों के बीच कुल मिलाकर तीन सौ और छत्तीस अलग-अलग टूर किए जा सकते हैं।
क्योंकि अगर आप हिल क्लाइंबिंग के लिए T की मान को शून्य के बराबर लेते हैं, तो आप उस मूव को चुनते हैं जो बेहतर है, और यह हिल क्लाइंबिंग है, अच्छा, अगर आप इस मान को बदलते हैं, तो आप थोड़ी बहुत यादृच्छिकता को पेश करते हैं।
क्योंकि याद रखें, लक्ष्य राज्य में योजना में हमने सीखा कि यह भी संभव है जब आप एक नया कार्य जोड़ते हैं, आप मलेरिया के लिए जाँच कर रहे हैं, आप अंततः ऐसा कुछ करते हैं जो टायफाइड परीक्षण को असफल कर देता है जिसे आप पहले करते हैं।
लेकिन हमारे लिए यह मायने नहीं रखता क्योंकि हमें इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच भेद करने में सक्षम होने के लिए चाहिए।
और, बेशक, एक बार यह पूरा हो जाने के बाद, यह सबसे बाएँ से बच्चे से शुरू होता है और फिर सभी उसके बच्चों पर काम करता है, इत्यादि।
या इस समाधान स्थिति से आप अन्य समाधान स्थितियों को प्राप्त करते हैं और देखते हैं कि कौन सा बेहतर है और फिर आप जाते हैं और बहुत सारे पड़ोसी हैं, बहुत सारे समाधान संभव हैं।
यह इस तरह से डिज़ाइन किया गया है और यह पूरी तरह से सिंक्रनाइज़ होता है, यहां न्यूरॉन्स के बीच कभी भी सिंक्रनाइज़ेशन का कोई मुद्दा नहीं होता है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ क्यों न हों, इनकी संख्या न्यूरॉन्स से कहीं अधिक हो सकती है।
शुरुआती स्थिति में चार घटक होते हैं।
तो पहले स्ट्रिंग के शुरूआती भाग को दूसरे स्ट्रिंग के पिछले भाग से चिपका दिया जाता है, दूसरे स्ट्रिंग के शुरूआती भाग को पहले स्ट्रिंग के पिछले भाग से चिपका दिया जाता है।
क्योंकि ये वैकल्पिक प्लाई मिन और मैक्स के नाम से जाने जाते हैं और हमने पहले ही इसके बारे में बात की है कि वे ऐसा क्यों करते हैं।
तो वर्तमान स्थिति को प्राप्त करने के लिए, कार्रवाई को पिछली स्थिति पर लागू की जाती है और हम यह पता लगा रहे हैं कि इस कार्रवाई की प्रासंगिकता क्या है।
जैसे जब हम पहली बार रेस्तरां गए थे, हमें शायद ज्यादा जानकारी नहीं थी।
अब तक हमने न्यूनतम और अधिकतम के सिद्धांत को देखा है, संरचना nodeinfo, न्यूनतम और अधिकतम के सिद्धांत का निरंतर रूप, न्यूनतम और अधिकतम के सिद्धांत के तीन अलग-अलग घटक और यह भी कि न्यूनतम और अधिकतम वास्तव में कैसे काम करते हैं, जब तक न्यूनतम और अधिकतम का सिद्धांत पत्ते वाले नोड तक नहीं पहुँच जाता है यह कैसे किया जाता है निरंतर रूप में न्यूनतम और अधिकतम का सिद्धांत।
ठीक है। ठीक है और मैं पहले ही स्पैर्स नेबरहुड और डेंस नेबरहुड के बारे में बात कर चुका हूँ एक और बात है वैरिएबल नेबरहुड।
यही एक स्लाइड है जिसमें वे नाम हैं, वे हमारे लिए बहुत जरुरी नहीं है अभी, लेकिन अगर आप GA को बाद में गहराई से समझने की कोशिश करेंगे तो आपको उनके बारे में जानने की जरुरत पड़ेगी. ठीक है.
और उसने महसूस किया कि विशेषज्ञ भी गलतियाँ करते हैं।
यह इतना आसान नहीं है, लेकिन शतरंज का उदाहरण तुलनात्मक रूप से सरल है।
लेकिन अगर आप इसे फिर से चलाते हैं, तो यह किसी और बिंदु से शुरू होगा, तो यह शायद उसी उड़ान में किसी और बिंदु पर पहुंच जाएगा।
लोग इसे और भी कई नामों से पुकारते हैं और बहुत बढ़िया डोमेन, जिसे क्राउडसोर्सिंग कहते हैं, इसे काफी हद तक वही काम करता है।
तो डिफ़ॉल्ट मूल्य हैं जब आप एक रेस्तरां में जाते हैं, आप खाते हैं, अपना बिल देते हैं और आप खुश हैं, आप भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह रास्ता नहीं अपनाता है।
लेकिन देखिए 'स्लैश' को।
जब मैं कहता हूँ 'मैं मूवी देखने गया था'
यह इस तरह से डिज़ाइन किया गया है और यह पूरी तरह से सामंजस्यपूर्ण काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच कभी भी सामंजस्य का कोई मुद्दा नहीं होता है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ हों और इनकी संख्या न्यूरॉन्स से कहीं अधिक हो सकती है।
क्योंकि हम माता-पिता दो के सभी तत्वों को कॉपी करते हैं माता-पिता एक के अनुरूप, तो स्पष्ट है कि बच्चा एक में माता-पिता दो के बाकी के तत्व नहीं दिखाई देते हैं, तो हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है,
