एक गेम और एक सिस्टम था जिसे बी स्टार कहा जाता था, जिसे एक शतरंज खिलाड़ी और कंप्यूटर वैज्ञानिक द्वारा डिजाइन किया गया था और उन्होंने फैसला किया कि जब तक मुझे कोई निष्क्रियता, सिस्टम में कोई स्थिरता नहीं मिलती, तब तक मैं खोजूंगा।
इसलिए, उन्हें इसे मांसल बनाना होगा, और उस चीज़ को तर्क के रूप में प्रतिनिधित्व करना होगा जिसे केई समझ जाएगा और डेवलपर कोड करेगा।
अब आप देख सकते हैं कि दो अलग-अलग अवधारणाएं हैं और उनके बीच एक संबंध है।
उन्होंने जो किया, उन्होंने तंत्रिका नेटवर्क पर आधारित एक कृत्रिम बुद्धि कार्यक्रम लिखा, और उस कार्यक्रम का लाभ यह था कि उन पांच हजार रिज्यूमे में से केवल पांच सौ को शॉर्टलिस्ट किया जा सकता है, जिससे विशेषज्ञों के काम दस गुना कम हो गए। ठीक है।
वे अपराधियों के फिंगरप्रिंट लेते हैं और उन्हें डेटाबेस में अपराधियों के स्टोर के साथ मिलान करने की कोशिश करते हैं।
आप मान लें कि मैंने टिकट खरीदा, मैं स्टेडियम के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठा, मैं मैच देखता हूं और टॉस देखता हूं, फिर पहली पारी और दूसरी पारी, उम्मीद है कि मैं वनडे एम के बारे में बात कर रहा हूं।
उनमें से एक को LOC या स्थान कहा जाता है, जो बताता है कि यह बात कहां हुई।
D उन सभी से जुड़ा है और उनमें से दो की दूरी एक सौ पचास है।
हालांकि, प्रचार को वापस करने के लिए कुछ पूर्व शर्तें हैं।
उन सभी का उल्लेख निहितार्थ द्वारा किया जाता है जब हम सामान्य तरीके से बात करते हैं।
और अगर चार पल्स है तो बीस के मामले में यह चार चार शून्य शून्य शून्य है और पैंतीस के मामले में यह सात सात एक सात पांच शून्य है, पांच पल्स के लिए आप देख सकते हैं कि यह आगे जा रहा है।
एक किसान बाएं किनारे पर है, इसलिए वह दाएं किनारे पर नहीं हो सकता, ठीक है, जहां A स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि किसान है या नहीं, B स्पष्ट रूप से दिखाता है कि लोमड़ी है या नहीं, आदि।
दिलचस्प बात यह है कि जब भी आप स्क्रिप्ट लिखते हैं, उदाहरण के लिए, आप देख सकते हैं कि जब आप वास्तव में एक बार एक क्रिकेट मैच देखने के लिए लिखना शुरू करते हैं, तो तीन अलग-अलग संभावनाएं हैं- यह एक बीस बीस मैच या एक वनडे मैच या एक टेस्ट मैच है।
इसका कारण यह है कि यदि आप इसे इस तरह से करते हैं, तो हर कदम के साथ याद रखें कि आपको खोज पेड़ को पार करना है, और यह भी पता लगाएं कि सभी पत्ती नोड्स पर स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन को कैसे लागू किया जाए।
क्या हम दूध को बाँह से निकाल सकते हैं?
एक दिलचस्प बात यह है कि यदि आप दोनों कार्यों के आकार को देखते हैं, तो सकारात्मक रूप से वर्गीकृत, सही ढंग से वर्गीकृत मान, आपके दोस्त के लिए आउटपुट शून्य से अधिक होना चाहिए और आपको शून्य बिंदु एक मिलता है।
इसका मतलब है कि अगर चौथी चींटी आती है, तो भी यह अधिक संभावना है कि यह एक ही मार्ग का चयन करेगा और अधिक से अधिक चींटियां एक ही मार्ग को पसंद करेंगी।
तो, बस atrans की तरह, वहाँ स्थानांतरण है, लेकिन यहाँ यह भौतिक है, अंतरिक्ष परिवर्तन. असल में, 'फेंक' भी कुछ प्रोपेल कहा जाता है, आप कुछ करने के लिए भौतिक बल लागू होते हैं.
एल्गोरिथ्म दोनों जगह योग्य मूव जनरेटर के साथ-साथ स्थिर मूल्यांकन कार्यों का वर्णन नहीं करता है।
लेकिन हम अपने दिमाग से महत्वपूर्ण जानकारी नहीं खोते हैं, ठीक है।
दरअसल, इसने कई समस्याओं को अनुभव से हल किया है।
यह हेरिस्टिक खोज विधि की शक्ति है।
हम पारंपरिक तरीके से क्या करते हैं, आप एक समाधान राज्य चुनते हैं, अनुमानित मूल्य को देखते हैं और फिर किसी अन्य समाधान स्थान पर जाने की कोशिश करते हैं जहां समाधान राज्य उससे बेहतर है
हमने कुछ समस्याओं को देखा है और राज्य अंतरिक्ष खोज का उपयोग करके उन्हें कैसे हल किया जाए।
और दिलचस्प बात यह है कि ज्यादातर मामलों में, कथन में प्रवेश की शर्तों को निर्दिष्ट नहीं किया जाता है, लेकिन जब ये कथन में निर्दिष्ट नहीं होते हैं, तो उन्हें माना जाता है जैसा कि हमने पिछले कथनों में देखा था।
यह एकल बयान वास्तव में कई चीजों को इंगित करता है। मैं वहां गया, मैंने एक टिकट खरीदा, मैंने अपनी सीट ली, बैठा, और फिल्म देखी और शायद मैं उसके बाद खुश हूं या उसके बाद खुश नहीं हूं।
यदि मेरे हस्ताक्षर को मान्यता प्राप्त है तो मुझे हस्ताक्षर बीस, तीस, चालीस, पचास बार लिखने की कोशिश करनी होगी और उम्मीद है कि इसमें हस्ताक्षर के सभी विभिन्न रूप शामिल होंगे जो मैंने किया है।
इसलिए, एक दिए गए कथन का प्रतिनिधित्व करने के लिए तीन अलग-अलग अवधारणाएं एक साथ काम करती हैं।
यहाँ एक उदाहरण है, हम माता-पिता के एक यादृच्छिक पक्ष के साथ शुरू करते हैं, जैसे बीस और फिर फिटनेस मूल्यों को ढूंढते हैं और बेहतर पांच चुनते हैं, तीस संतानों का उत्पादन करते हैं, आप कैसे प्राप्त करते हैं, क्योंकि पंद्रह अलग-अलग जोड़े हैं, प्रत्येक जोड़ी दो बच्चों का उत्पादन करती है, फिर बच्चों की कुल संख्या तीस होगी।
अब मैं दाएं से बाएं जा रहा हूं, इसलिए केवल नियम 2 लागू हो सकते हैं।
क्योंकि हमलों के प्रकारों की संख्या लगभग अनंत है।
अगर हमारे राजा पर हमला हो रहा है तो हमें और अधिक जांच करनी होगी और हमने पहले ही पीछे मुड़कर देखा है।
और अब काश कि उस जग में केवल चार गैलन दूध होता।
कुछ अन्य मामलों में लोग माइनस एक से एक का उपयोग करते हैं, जहां माइनस एक से एक के बीच कोई वास्तविक मूल्य स्वीकार्य है। हमारे मामले में माइनस दस से दस, आमतौर पर पूर्णांक मान स्वीकार्य हैं, अन्य मान स्वीकार्य नहीं हैं।
काफी दिलचस्प बात हम सही बैंक पर क्या कर रहे हैं से देखा जा सकता है।
रिप्स महान थे लेकिन वे काफी अलग थे।
हमने एक समस्या के बारे में सीखा, जिसे तीन चार गैलन पानी की गुड़ समस्या और आठ पांच तीन गैलन दूध की गुड़ समस्या कहा जाता है, जहां हमने समझाया कि इन समस्याओं को राज्य स्थान का उपयोग करके कैसे प्रतिनिधित्व किया जा सकता है।
एक और क्रम में क्रॉसओवर विधि हम एक बच्चे के लिए माता पिता के कुछ हिस्से की नकल और बाकी के साथ भरा है अन्य माता पिता, क्रम में है कि इस बात में प्रकट होता है माता पिता.
फिर से यह मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप एक विचार की कल्पना करते हैं, तो इसका उपयोग क्रिया 'गर्भ धारण' का उपयोग करके embuild,' कल्पना ',' विचार 'भी' उत्तर 'को दर्शाने के लिए किया जा सकता है। mbuild का उपयोग करके किया जा सकता है,' उत्तर 'क्या है?
इसलिए, Arrow कोई और निर्भरता नहीं दिखा रहा है।
असुरक्षित क्योंकि आपके पास कोई प्रतिक्रिया नहीं है, आप इसे स्वयं करते हैं, ठीक है।
यह वास्तव में एक मिनी मैक्सिमा है, यह एक पहाड़ी की तरह है।
अब, आप देख सकते हैं कि हमारे लिए फजी नामों का उपयोग करना संभव है।
इससे पहले कि आप एक पुनरावर्ती कॉल है, आप अपने समाप्त करने मानदंड प्रदान करना होगा क्योंकि जब आप एक पुनरावर्ती कॉल करते हैं यह है कि यह एक और घटना आह्वान करता है और अगर आप किसी भी समाप्त करने मानदंड से पहले निर्दिष्ट नहीं किया है तो हम इसे जारी रखेंगे ।
सरल समस्या में पहले मेरे पास केवल दो, तीन चालें हैं और मैं हमेशा उन सभी चालों का परीक्षण कर सकता हूं जो यह देखने के लिए बेहतर है
और एक बार जब हम सभी इनपुट, सभी कर्मचारियों, सभी चित्रों, बीस कर्मचारियों, उनमें से प्रत्येक की पचास छवियों, कुल एक हजार छवियों को प्रदान करते हैं, तो उन सभी को डाला जाता है; वजन समायोजित किया जाता है।
तो यह एल्गोरिथ्म स्क्रीन पर दिखाया गया है। प्रारंभ नोड उठाओ और इसे वर्तमान नोड बनाओ। तो यह सरल है।
यदि आप TSP Refinement Search नामक अगली तस्वीर से जुड़ी तालिका को देखते हैं, तो आपको प्रत्येक नोड से हर दूसरे नोड तक की दूरी मिल जाएगी और इसे एक दूरी मैट्रिक्स के रूप में भी दर्शाया गया है।
तो, एक बार जब आप ऐसा करते हैं तो आपको मूल्य मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो fi नहीं है, इसे fi होना चाहिए। यदि यह fi नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
इसलिए, कभी-कभी एक मोहरे के सामान्य रूप से दस अंक होते हैं, लेकिन एक विशेष स्थिति में एक हजार अंक हो सकते हैं।
हमारे पास अधिकतम परत पर समान विकल्प हैं, लेकिन हम जीत का चयन करेंगे, ठीक है, क्योंकि हम खेलने जा रहे हैं।
तो, यहाँ यह महत्वपूर्ण है और याद रखें कि मैंने आपको क्या बताया, उन लोगों के लिए स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन को लागू करें जो लीफ नोड्स हैं और फिर इसे पारित किया जाता है, यह फ़ंक्शन के अनइंडिंग भाग में होता है।
शतरंज काफी संरचित है; लेकिन कोई अन्य समस्याएं नहीं हैं।
उदाहरण के लिए, जब मैं 'बैंक' के बारे में बात कर रहा हूं और यदि संदर्भ वित्तीय है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्थान है जो पैसे उधार देता है, मुझे एक खाता खोलने और फिर पैसे वापस लेने और जमा करने की अनुमति देता है।
जैसा कि मैंने यहां कहा कि हमारे पास एक छिपी हुई परत है, इसलिए आपके पास कई छिपी हुई परतें भी हो सकती हैं।
ये सभी संरचनाएं संभव हैं लेकिन ये संरचनाएं केवल इस मामले में संभव हैं, इसलिए उन्हें त्याग दिया जाता है।
तो आपको मिन का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है, यह हमेशा अधिकतम है।
यदि आप एक कवि या किसी और के हैं, तो एक ही चीज़ को सैकड़ों तरीकों से साझा किया जा सकता है।
और यह मूल रूप से शुरू और लक्ष्य राज्य के बीच अंतर को हल करता है और उस अंतर को पाटने के लिए यह क्रिया या क्रियाओं के अनुक्रम को उत्पन्न करने की कोशिश करता है।
हमने यह भी देखा कि SolutionSearch नामक एक अलग प्रकार की खोज को लागू करना संभव है, जहां इस खोज स्थान में प्रत्येक नोड एक समाधान का प्रतिनिधित्व करता है।
कुछ मामलों में यह असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में यह भी संभव है।
एक प्रासंगिक स्टेट वह है जहां यह लक्ष्य ढेर की ओर बढ़ता है।
XY को देखें जहां X, चार शून्य क्षमा शून्य चार और Y, शून्य तीन से संबंधित है । तो, आप शून्य से तीन के बीच कोई भी मान लिख सकते हैं, शून्य और चार के बीच कोई भी मान ।
तो इसके लिए, आप, फिर से, मुक्त D नामक एक और लक्ष्य में डाल देंगे और इसके लिए आपको शायद टेबल X पर जगह नामक एक और कार्रवाई की आवश्यकता होगी, जो D पर X ले जाएगा और इसे टेबल पर रखेगा।
तो, ये ए हैं जो सिस्टम को दिए जाते हैं और आप देख सकते हैं कि इस मामले में प्रतिनिधित्व थोड़ा अस्पष्ट हैं, लेकिन यह समझना संभव है कि यह कैसे काम करता है।
स्लाइड पर दिखाए गए तीन उदाहरण देखें, 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0। इसका क्या अर्थ है? आप 8 गैलन जग से दूध 5 गैलन जग में डालते हैं और फिर इसे 8 गैलन जग में वापस डालते हैं।
किसी प्रश्न के जवाब में कुछ एम्बेड करना 'उत्तर' है और एक बार यह किया जाता है, आप इसके लिए जवाब दे सकते हैं। एक भी मस्तिष्क से मुंह तक mtrans का उपयोग करें, तो यह इस तरह है, वास्तव में 'उत्तर' इस तरह से प्रतिनिधित्व किया जाता है।
तो आप जो भी कर सकते हैं अगले चक्र में आप दूसरों से पहले उन्हें जांच सकते हैं और पता लगा सकते हैं कि अगले मामले में यह कितना बड़ा है और इस तरह आप कुछ शाखाओं को अनदेखा कर सकते हैं, ठीक है।
लाइन हम चर्चा की, वास्तव में हम इसे समीकरण के हिस्से के रूप में विचार कर सकते हैं, यह फिर से बहुत सरल है, हम क्या कर रहे हैं x एक w एक प्लस x तीन w तीन और इतने पर है ।
योग शून्य से कम होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से ऊपर जा रहा है।
एक और तरीका है गहराई पहले खोज, जिसमें हम पेड़ की एक विशेष शाखा को चुनते हैं और इसे लगातार जांचते रहते हैं, फिर यदि पथ बाहर निकलता है, तो हम अगली शाखा लेते हैं और खोज जारी रखते हैं।
लेकिन इस विशिष्ट बयान में कोई जानकारी नहीं है कि राम ने यह कैसे किया।
यह मैक्सवेल समीकरण है।
ये चीजें भी अनुमानित हैं और इसके अलावा यदि आप देखते हैं, तो आप शायद कुछ अन्य चीजों का अनुमान लगा सकते हैं, जैसे कि जे लंबी कतारों में खड़े होना पसंद नहीं करता है।
इसलिए, परीक्षण को उस दृष्टिकोण से किया जाना चाहिए और यही कारण है कि यह पारंपरिक प्रणाली से अलग है और आपको यह भी सुनिश्चित करना चाहिए कि अगर निर्णय गलत हो जाए तो क्या होगा।
वास्तव में, हमारे समाधान, आप शायद देखा है कि कुछ स्थानों में हम सिर्फ पानी के जग से बाहर डालने कर रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है जो समस्या में उल्लेख नहीं किया गया है।
तो अगर मैं ऐसा करता हूं, तो मुझे बस लेबलिंग से दूर जाना होगा। मुझे कुछ मूल्य देना है, और जब हम उस मूल्य को देते हैं तो हम इसे स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन कहते हैं, जो कि अनुमानित फ़ंक्शन के समान है।
दो चीजें, अनुमानित मूल्य और मार्ग।
वास्तव में, आप कई कार्यों का उपयोग करने की कोशिश करते हैं, और जब एक फ़ंक्शन कोई परिणाम नहीं देता है, तो आप अन्य फ़ंक्शन का उपयोग करना शुरू करते हैं।
चाहे आप इसे हिंदी या किसी अन्य भाषा में उपयोग करना चाहते हैं, आप जानते हैं कि ईट्रांस को किसी अन्य भाषा में कैसे प्रस्तुत किया जाए और आपको बस इतना करना है।
और याद रखें कि दिशा की सच्ची भावना केवल तभी आ सकती है जब आपके पास एक अच्छा अनुमान है, अन्यथा ऐसा नहीं होगा, यहां मैं इंगित करना चाहता हूं।
अब देखें कि संबंधित तत्व B है, तो B की प्रतिलिपि है, आप देख सकते हैं कि B की प्रतिलिपि है, तो बच्चे एक A, B, C, D इस समय, अगले तीन हैं: अज्ञात H और अज्ञात।
T तापमान है लेकिन मूल रूप से यह एनीलिंग प्रक्रिया के मामले में वास्तविक नहीं है, याद रखें, भौतिक एनीलिंग प्रक्रिया में, अनुभवजन्य मूल्यों और उनके परिणामों और प्रयोगों में तापमान में कमी का निर्धारण कर सकते हैं, और यहां भी हम T निर्धारित करेंगे।
एक भाषा, योजना वितरित भाषा, ठीक PDDL के साथ काम करने के लिए डिजाइन किया गया था।
और एक बार जब हम सभी इनपुट, सभी कर्मचारियों, सभी चित्रों, बीस कर्मचारियों, उनमें से प्रत्येक की पचास छवियों, कुल एक हजार छवियों को प्रदान करते हैं, उन सभी को डाला जाता है; वजन समायोजित किया जाता है।
और वास्तव में, कंप्यूटर विज्ञान में कई लोग यहां ऐसा करते हैं।
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान है जब आप एक रेस्तरां में जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपने बिल का भुगतान करते हैं और आप खुश हैं, आप भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह है कि पथ का पालन नहीं करता है।
लेकिन अन्यथा ये दोनों कार्यक्रम अंततः समाप्त हो जाएंगे।
और ज्ञान इंजीनियर (केई) यहां एक पूरी तरह से जांच करता है और डोमेन के बारे में सब कुछ सीखता है क्योंकि एक विशेषज्ञ एक विशेषज्ञ है।
तो, चाहे आप इसे अच्छी तरह से कर रहे हों, यदि आप इसे अच्छी तरह से नहीं कर रहे हैं, चाहे आपने अनिश्चितताओं से निपटने की योजना बनाई हो – ये सभी सिस्टम को लंबे समय तक चलने के लिए महत्वपूर्ण घटक हैं।
फिर से यह मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप एक विचार की कल्पना करते हैं, तो इसका उपयोग क्रिया 'गर्भ धारण' का उपयोग करके embuild,' कल्पना ',' विचार 'भी' उत्तर 'को दर्शाता है। क्या mbuild का उपयोग करके किया जा सकता है,' उत्तर 'क्या है?
और आप देख सकते हैं कि एपिक्यूरियन समस्या के बारे में मैंने बात की थी, अब यदि आपके पास एक सही ऑटोलॉजी है जो स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि एपिक्यूरियन एक प्रकार का रेस्तरां है, तो इसके बारे में तर्क करना बहुत आसान हो सकता है। ठीक है।
इसके लिए अतिरिक्त प्रयोगों की भी आवश्यकता है।
इसमें कहा गया है कि बाएं किनारे पर, पुजारी की संख्या M है एक माइनस कुछ M का मान और नरभक्षकों की संख्या C है तीन माइनस C और R M दो और M है।
यदि किसान दोनों तरफ है, तो योग हमेशा विषम होगा।
फेरोमोन एक निरंतर दर पर वाष्पित हो जाता है और चींटियों फेरोमोन मूल्य गंध और सबसे तेज़ फेरोमोन मूल्य के साथ मार्ग का पालन करने में सक्षम हैं । मैं पहले से ही आपको बताया कि यह दो चीजों पर निर्भर करता है
अगर आपने शुरुआत में अनाज लिया होता तो अब आप लोमड़ी ले सकते थे।
इसी तरह, आउटपुट यूनिट को सभी इनपुट चौड़ाई इकाइयों से गुणा किया जाता है, HY WY, HI WIJ, यदि यह Jth इकाई है, तो। HI JI, H एक JJ है, मान लें कि यह J है।
हमने पहले ही देखा है कि सीडी क्या है और सीडी के निर्माण खंड क्या हैं और अब हम सीडी का वास्तविक परीक्षण करेंगे।
मैंने यहां योजनाओं और अन्य चीजों के बारे में बात नहीं की है।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं कि मैं एक पत्थर फेंक रहा हूं, तो 'फेंक' शब्द वास्तव में इंगित करता है कि पत्थर को दूसरे स्थान पर स्थानांतरित किया जा रहा है।
Supervised Learning के मामले में, उदाहरण के लिए, यदि किसी कंपनी के कर्मचारी की छवि दी जाए तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और यदि वह राम नहीं है, तो वह श्याम है, तो वह बताने में सक्षम है और इस तरह से वजन को बदलने में सक्षम होना चाहिए कि अगली बार। यदि वही तस्वीर प्रदान की जाती है, तो यह मान्यता प्राप्त हो सकती है कि यह राम है और श्याम नहीं।
जब तक यह संभव है कि किसी व्यक्ति को राज्य के स्थान में कुछ भी प्रतिनिधित्व करना और वैध चाल लिखना, उत्तर प्राप्त करना संभव है
और सुनिश्चित करें कि समाधान मिल गया है।
ले लो एक सेट के यादृच्छिक अनुक्रम के रूप में नोड्स में राज्य अंतरिक्ष, समाधान अंतरिक्ष ।
तो, हम क्या कर रहे हैं कि हम सिर्फ जोड़ रहे हैं, आप बस शुरू राज्य के साथ एक बातचीत करते हैं।
और एक बार जब आप उन मतभेदों को तय कर लेते हैं, तो उन मतभेदों को स्टैक में जोड़ा जाता है और आप केवल पहले अंतर लेते हैं, यह पता लगाते हैं कि अंतर को हटाने या खत्म करने के लिए क्या कार्रवाई उपयुक्त है।
लोगों ने इस पर शोध किया है, मोटे तौर पर जितना अधिक जटिल तस्वीर आपको सीखने की आवश्यकता है, उतना ही।
दूसरा मामला, क्या आप शुरुआत में तीन के साथ चार गैलन पानी का जग ले सकते हैं?
खैर, इस तरह की खोज, जिसमें हमें अनुमानी से कोई मदद नहीं मिलती है, हमें डोमेन का कोई ज्ञान नहीं है, हमें पता नहीं है कि कौन सी चाल दूसरों की तुलना में बेहतर है, हम इसे अनिश्चित खोज कहते हैं।
हम लगभग हमेशा खेल के पेड़ को आंशिक रूप से ट्रेस करते हैं, क्योंकि ज्यादातर मामलों में पूरे खेल के पेड़ को देखना असंभव है।
किसी व्यक्ति के लिए उस कथन से अर्थ प्राप्त करना या कटौती करना आसान हो जाता है और उचित संदर्भ के बिना, आप संदर्भ से गलत अर्थ प्राप्त कर सकते हैं।
अब, मान लीजिए कि हमारे पास एक दूसरा रिश्ता है। यदि कुछ होता है, तो बदलने वाली स्थिति बदल जाती है।
अब माता पिता एक है A, C, B, D, E, F, G और अब याद है बच्चे एक, हम पहले से ही अंश से लिया है माता पिता दो, अब अंश के बाकी से लिया जाएगा एक, जिसके बारे में हम पहले से ही बात की है ।
यदि आप यहां मशीन सीखने का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस इतना करना है कि डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकों और इस तरह के सामान जैसे सम्मानित स्रोतों से डेटा एकत्र करना है और बस उन्हें सभी डेटाबेस में संग्रहीत करें।
इसलिए, mTrans आमतौर पर उपयोग किया जाता है जहां ऐसी चीजें हो रही हैं।
इसलिए, यदि एक सेल पर कब्जा कर लिया गया है और अगले दो खाली हैं तो इसका अनुमानित मूल्य हमारे पास है, जिसमें एक सेल खाली है और अन्य दो प्रतिद्वंद्वी द्वारा कब्जा कर लिया गया है, से अधिक होगा।
और आपको बस इतना करना है कि सभी उत्तरों को देखें और उनमें से सबसे अच्छा कार्यक्रम चुनें।
ठीक है । इस मामले में पीडीडीएल में, यह अपने मूल रूप में कार्रवाई के तीन घटकों के होते हैं, एक कार्यक्रम पट्टियां कहा जाता है को लागू करने के लिए डिजाइन किया गया था । मैं फिर से STRIPS का पूरा रूप भूल गया है, लेकिन यह एक कार्यक्रम योजना की क्षमताओं को प्रदर्शित करने के लिए इस्तेमाल किया गया था और
यह सबसे बाएं नोड को देखता है।
और फिर एक प्राप्तकर्ता केस संबंध है, जहां जानकारी आंखों से आ रही है और सीपी में जा रही है, जब मैं मैच देख रहा हूं, यह जानकारी मेरे दिमाग के अंदर जा रही है, इसलिए यह क्या किया गया है।
प्रतिद्वंद्वी एच खेलता है, उसके पास दो विकल्प हैं- माइनस नौ नौ और उसे माइनस नौ मिलने की गारंटी है।
यही कारण है कि हम यह पता लगाना चाहते हैं कि एक विशिष्ट कदम कितना अच्छा है और हम आगे बढ़ने के लिए और अधिक निश्चित होंगे।
आप इस कथन के आधार पर निर्णय नहीं ले सकते लेकिन यदि आप अन्य कथनों को पढ़ते हैं, यदि आप इस कथन को पिछले कथनों से जोड़ सकते हैं, तो आपको शायद पता चलेगा कि कुछ ऐसा है जो उत्तेजक है, वह लक्ष्य। घर जलने वाला है।
और आप यह भी देख सकते हैं कि यह एक पूरा नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट यूनिट प्रत्येक मध्यम इकाई से जुड़ा हुआ है और प्रत्येक मध्यम इकाई या छिपी हुई परत इकाई हर एकल आउटपुट इकाई से जुड़ा हुआ है।
और प्रजनन प्रक्रिया माता-पिता से बच्चे तक जीन को पारित करने में मदद करती है।
अब, जब कुछ हो रहा है, यदि आप सभी संभावित विकल्पों की जांच कर रहे हैं, तो आप कुछ गलत होने पर तत्काल कार्रवाई कर सकते हैं, ठीक है।
पहला, सुनने और गंध करने की क्षमता, और दूसरा, तेजी से दौड़ने की क्षमता।
यह फिर से एक बहुत महत्वपूर्ण कारक है।
इन चीजों को करना पड़ता है।
आप देख सकते हैं कि यह किया जाता है यदि आप डाल देते हैं एक टेबल पर आप एक टेबल पर मिलते हैं और फिर शीर्ष पर बीए बैठक A पर, बी पर और एक बार जब आप ऐसा करते हैं, तो आप सब कुछ जांचते हैं और आपको मिल जाएगा।
दूसरे मामले में, सात नामक एक बहुत अच्छी चाल है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी इसे नहीं खेलेंगे, प्रतिद्वंद्वी माइनस नौ खेलेंगे जो हमारे लिए लगभग हार है।
आरेखों को विशेषज्ञों द्वारा तैयार किया जाता है और उपयोग किया जाता है।
तो वास्तव में, यह दो-नोड बीम खोज का एक बहुत अच्छा उदाहरण नहीं है, लेकिन आप यह मान सकते हैं कि इन दो शाखाओं की जांच की जा रही है, भाषण अनुवाद के दो विकल्प हैं।
हम के साथ शुरू किया एक, अब हम एक तक पहुँचने और चक्र पूरा हो गया है । हम इस प्रक्रिया को रोकने और वे क्योंकि यह एक एक है के रूप में तत्वों के बाकी की प्रतिलिपि करेंगे, तो चक्र ठीक है ।
और जब समस्या डोमेन में एक निर्देशित खोज विधि का उपयोग पहले से ही किया जाता है, तो डोमेन इतना छोटा हो जाता है कि आपको अनुमानित के बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं है। आप बस सभी संभावित विकल्पों को खोजने और समस्या को हल करने का प्रयास करते हैं।
और हम चक्रीय क्रॉसओवर में क्या करते हैं, हम माता-पिता से एक तत्व और माता-पिता से एक संबंधित तत्व लेते हैं और उस स्थिति का उपयोग करते हैं, इसे कॉपी करते हैं और इसे बच्चे में संग्रहीत करते हैं, और इसी तरह।
नमस्कार दोस्तों, एआई की चौथी इकाई में आपका स्वागत है।
इसलिए यह एक अमान्य राज्य है।
उदाहरण के लिए, दस चालें हैं और आप सातवें चाल तक पहुंचते हैं जो वैध नहीं है, इसलिए आप सात आठ नौ दस चार चालों के सभी संयोजनों को ले सकते हैं और कोशिश कर सकते हैं।
वर्ग समारोह बहुत सरल है।
इसलिए, यदि आप एक राज्य तक पहुंचते हैं जो वैध नहीं है या जब आप एक चाल तक पहुंचते हैं जो वैध नहीं है क्योंकि किसी राज्य से इस राज्य में चाल का उपयोग करना असंभव है।
एक ही मामले में दो बार खोजें, B के दो बच्चे हैं, अब मेरे दो बच्चे कैसे हैं?
भौतिक एनीलिंग प्रक्रिया एक धातु को ठंडा करने और एक स्थिर स्थिति तक पहुंचने की अनुमति देती है, और यह पाया गया है कि जब धातु ठंडा हो जाती है, तो इसके परिणामस्वरूप स्थिरता और इसकी गतिविधि में कुछ अनियमितता पर गंभीर प्रभाव पड़ता है।
जब हम कुछ अन्य समस्याओं को देखते हैं, तो हम देखेंगे कि कई जटिलताएं हैं।
इसलिए हमें सिद्धांत के बारे में ज्यादा परेशान करने की आवश्यकता नहीं है।
आप देख सकते हैं कि ये सभी स्क्रिप्ट को बुलाया जाता है जब मान लिया जाता है।
अब, B माइनस तीन हो जाता है, हालांकि एक नोड है जो बहुत अच्छी तरह से उस चीज़ की गारंटी दे सकता है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी हमारे लिए इसे खेलने नहीं जा रहा है।
एक मैच देखने के लिए प्रवेश की शर्त स्पष्ट रूप से है कि आपके पास मैच देखने का जुनून है और आपके पास पैसा है।
क्या होगा अगर मैं उन्हें काट और पेस्ट करूं तो मेरे पास दो शहर होंगे, एक ही शहर मार्ग में दो बार दिखाई देता है, जो सही नहीं है और कुछ शहर भी दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए यह स्वीकार्य नहीं है।
जब सिस्टम कहता है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से, अगर यह मलेरिया का सत्तर प्रतिशत समय का निदान करता है, तो यह एक बड़ी बात है।
मैं जटिल क्यों लग रहा है, क्योंकि हस्ताक्षर को पहचानना एक बड़ा काम नहीं है, शायद एक बहुत कम बुद्धि व्यक्ति भी ऐसा कर सकता है, यह जटिल नहीं लगता है, यह प्रोग्रामिंग बिंदु से बहुत जटिल है अन्यथा यह जटिल नहीं है।
जैसा कि पहले मामले में, हमने भविष्यवाणी तर्क प्रतिनिधित्व देखा है जहां हमने एक भाई को एक भाई XY के रूप में परिभाषित किया है जिसमें X और Y दोनों एक ही माता-पिता हैं।
इस मामले में जींस विकृत हैं । मैं पहले से ही उदाहरण दिया है, तीन आंखों के साथ कुछ और बालों के बिना कुछ, आदि ।
तो, पिछले हम एक है W एक एम एक है। ठीक है।
हम ऐसा करेंगे क्योंकि हम इससे बाहर सबसे अच्छा पता लगाते हैं।
मान लीजिए, अगर मेरे heuristic समारोह कहता है कि heuristic मूल्य के आठ, शून्य, शून्य है शून्य पांच, छह के शून्य, दो के पांच, तीन के पांच, शून्य के तीन और चार के तीन, दो, तीन ।
इसलिए, एक बार जब यह समानताएं पाता है, तो चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है क्योंकि यह प्रारंभिक स्थिति में है और यह अंत राज्य में भी है ताकि आपको उन्हें बदलने की आवश्यकता न हो।
अगर हम पहाड़ी चढ़ाई की तरह चेक करते हैं, तो हम वास्तव में एक मृत अंत में हैं क्योंकि केवल दो बच्चे शून्य से एक और शून्य से दो हैं, जिनमें से दोनों का कम मूल्य है, इसलिए हम आगे नहीं जाएंगे।
अवधारणा बहुत कम जानकारी, थोड़ा प्रसंस्करण शक्ति के साथ एक बहुत छोटे एजेंट का उपयोग करने के बारे में है, लेकिन ऐसे कार्यों को करने में सक्षम है जो कई अन्य तरीकों से नहीं किया जा सकता है, ये समाधान बहुत सरल और समानांतर हैं।
तो, एक बार जब आप ऐसा करते हैं तो आपको मूल्य मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो fi नहीं है, इसे fi होना चाहिए। यदि यह fi नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
और इस मामले में खोज सफल नहीं होती है, क्योंकि अंततः मुझे अपने सभी चार बच्चों का मूल्य एन मिलता है, जो बहुत समान दिखते हैं लेकिन वे सही अर्थों में नहीं हैं।
क्योंकि यदि आप T के मान को शून्य के रूप में लेकर पहाड़ी चढ़ाई का उपयोग करते हैं, तो आप उस चाल को चुनते हैं जो बेहतर है, और वह पहाड़ी चढ़ाई है, ठीक है, यदि आप उस मूल्य को बदलते हैं, तो आप थोड़ी यादृच्छिकता का परिचय देते हैं।
और एल्गोरिथ्म काफी गतिशील है, एक अनुकूली एल्गोरिथ्म जो अपने आप सीख सकता है और समस्या के बयान में परिवर्तन होने पर एक इष्टतम पथ चुन सकता है।
शून्य के साथ शुरू होता है, लेकिन फिर यह हर बार बढ़ेगा। तो, जब आप वापस आते हैं तो आपको पता है कि मैं कहां हूं, अगर कोई पहले से ही हमें बताता है कि आपको पर्याप्त गहराई के बाद वापस आना है, तो शायद यह एक समाप्ति मानदंड है।
आप इसे देखकर समझते हैं, इसमें क्या कहा जाता है, जबकि तीसरे प्रतिनिधित्व में इसे समझना आसान नहीं है जब तक कि आपको एक, दो, चार, आठ की धारणा नहीं मिलती है।
जब यह समाप्त हो जाता है यह प्रत्येक खंड को फिर से देखता है, फेरोमोन मूल्यों को अद्यतन कर रहे हैं, और प्रक्रिया फिर से शुरू होता है।
हम इस बारे में बात नहीं कर रहे हैं क्योंकि यहां सबसे सरल प्रतिनिधित्व में, हमने साथी दर्शकों के बारे में बात नहीं की है, हमने अंपायरों के बारे में बात नहीं की है, हमने एक क्रिकेट मैच पर विचार नहीं किया है, हमने गेंद के बारे में बात नहीं की है। लड़कों के बारे में बात नहीं की है, आदि।
खिलाड़ी आँकड़ों में से एक से शुरू होता है। यहां इस राज्य में बी, सी, डी, ई और आगे और जब हम रुकते हैं, तो पत्ती नोड के मूल्य जो भी हैं, की गणना स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन का उपयोग करके की जाती है।
आलोचक, जो व्यक्ति मूल्यांकन करता है, वह भी एक विशेषज्ञ है, लेकिन वह पिछले विशेषज्ञ से अलग है। वह बस इस मॉडल को मान्य करता है।
सिमुलेटेड पहाड़ी चढ़ाई एक ऐसी विधि है। माफ करना अनुकरण एनीलिंग। सिमुलेटेड एनीलिंग मूल रूप से पहाड़ी चढ़ाई का एक सुपर सेट है जिसे हमने पिछली इकाई में देखा था जो दूसरी दिशा में कुछ यादृच्छिक आंदोलनों के लिए अनुमति देता है।
आप देख सकते हैं कि आप A से B तक, फिर C, फिर D, E तक यात्रा करते हैं और आप पाते हैं कि जिस मार्ग को आप A से E तक जाना चाहते हैं उसकी लंबाई दो सौ पच्चीस है।
तो, कि स्लाइड में बाद में के बारे में बात की है. डेल्टा टी प्लस एक ताओ टी प्लस एक मूल रूप से एक के बराबर है N डेल्टा ताओ टी प्लस एक मैं, जो Eyeth चींटी का योगदान है.
अगर वह मुझे खेलता है, तो मैं पी खेल सकता हूं जो मुझे पांच की गारंटी देता है जो शानदार है।
आप यह सोच रहे होंगे कि हमें अनगुइडेड सर्च विधियों के बारे में चर्चा क्यों करनी है क्योंकि हमने पहले ही अध्ययन किया है कि एआई समस्याओं में से अधिकांश को हेरिस्टिक्स की आवश्यकता होती है और इसका उपयोग अनगुइडेड सर्च विधियों में नहीं किया जाता है।
यह अवधारणा है कि महेश जयेश को एक पत्थर को प्रेरित कर रहा है और आप देख सकते हैं कि एक दिशा संकेतक है और साथ ही यह कहीं से जा रहा है जयेश की ओर वस्तु पत्थर है।
यह सिर्फ दिखाता है कि वे एक साथ हो रहे हैं।
आप इन दोनों के बीच का रास्ता, दोनों के बीच की लंबाई का अनुमान लगा सकते हैं।
ठीक है, इसलिए इस इकाई में हमने कुछ अन्य अनुमानित खोज विधियों के बारे में सीखा है जो वास्तव में आज के समय में अधिक उपयोग किए जाते हैं।
पूर्व शर्त यह है कि A को मुक्त होना चाहिए, यानी A पर कुछ भी नहीं होना चाहिए और फिर केवल आप इसे टेबल पर रख सकते हैं अन्यथा आप नहीं कर सकते हैं।
अन्यथा हम पहाड़ चढ़ाई की अनुमति नहीं देते हैं।
यह एक राज्य के प्रतिनिधित्व का एक उदाहरण है।
प्रगति लक्ष्य राज्य की ओर बढ़ना है, प्रतिगमन लक्ष्य राज्य से वापस आना है।
यह स्लाइड में दिखाया गया एक उदाहरण है, ऑटो नेविगेटर समस्या, चलती कार एक स्वचालित कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि आप इस मामले में ई ई, एफ, जी का अनुमान क्यों लगाना चाहते हैं। आप उसी तरह से गणना कर सकते हैं जैसा आपने पहले किया है।
मान लीजिए कि यह भोजन का स्रोत पाता है, तो यह वापस आने के लिए उसी रास्ते पर चलता है।
आपको बता दें कि यह काफी संभव है कि अगर कोई नौसिखिया खिलाड़ी डीप ब्लू के खिलाफ खेल रहा है और बहुत मूर्खतापूर्ण चाल करता है, तो डीप ब्लू क्या हो रहा है, इस बारे में भ्रमित हो जाएगा।
तो, औसतन, प्रत्येक न्यूरॉन एक हजार अन्य न्यूरॉन्स से जुड़ा हुआ है; तो, यह एक विशाल नेटवर्क और जुड़े नेटवर्क की एक बड़ी राशि है, सही है।
यदि नहीं, तो फिर कोई सह-संयोजन क्यों नहीं है?
समाधान स्थान जिसे आप अब जानते हैं, दो तरीकों का उपयोग करके खोज स्थान में एक यात्रा शुरू कर सकते हैं।
तो हम क्या कर रहे हैं, एक तरह से, उत्पन्न और परीक्षण। हम केवल एक अनुक्रम को देखेंगे।
लगभग सभी मामलों में, एक व्यक्ति जो यह सब दस्तावेज करता है, जो हर किसी को यह समझने के लिए जाता है कि कौन क्या कर रहा है, और इसे लिखित रूप में उस तरह से रखता है।
तो एक बार जब वे उपयोग करने के लिए उपलब्ध होते हैं तो हम उन्हें उस क्रम के अनुसार सॉर्ट करते हैं जिसमें वे माता-पिता में दिखाई देते हैं।
और जीए का दूसरा सिद्धांत यह है कि जब बेहतर तत्व बेहतर जीवों के साथ मिलते हैं, तो वे बेहतर संतानों का उत्पादन करते हैं।
और जो कुछ इससे बाहर आता है वह मूल्य है, चाहे वह कितना भी अच्छा या बुरा हो लेकिन पारंपरिक तरीके से माइनस दस से दस है लेकिन आप इसे अपने तरीके से डिजाइन कर सकते हैं।
क्योंकि आप जानते हैं कि आप जंगल में रास्ता भूल गए हैं, आप वहां बनाए गए फुटपाथ पर चलना शुरू कर देंगे, आप जानते हैं कि लोग इस पर चले गए हैं और यही कारण है कि यह निशान बनाया गया है।
कॉल स्वयं और वहाँ स्थिर मूल्यांकन समारोह लागू होता है और फिर अनवाइंडिंग भाग में मूल्य को रोकने से सबसे अच्छा कदम उठाता है ।
एक और है जिसे Adjacency Representation कहा जाता है।
शतरंज खेलने के लिए प्रोग्राम में आमतौर पर एक समय सीमा होती है, इसलिए यह कहता है कि आपके पास पांच मिनट हैं, पांच मिनट में आपको यह पता लगाना होगा कि आप क्या कर सकते हैं।
आपके पास संसाधन आवश्यकता विश्लेषण, बजट विश्लेषण या परियोजना का मील का पत्थर विवरण होना चाहिए और इस परियोजना की योजना के दौरान जो कुछ भी होता है।
मैं इस राज्य में क्या कर रहा हूँ? मैं केवल एक ही नियम लागू करते हैं, जो इस में लागू किया जा करने के लिए संभव है ।
हमारे पास कई अन्य राज्य भी हैं जहां एक समस्या हो सकती है, ठीक है।
आपका स्वागत है दोस्तों, हम एआई के तीसरे मॉड्यूल में हैं, जहां हम स्क्रिप्ट नामक कुछ के बारे में बात करने जा रहे हैं।
आमतौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहला मार्ग लेते हैं, फिर दूसरा मार्ग और फिर तीसरा मार्ग और फिर चौथा मार्ग।
आप देख सकते हैं कि नोबिता ने चावल खा रही है, 'यह' को निगलना के रूप में चित्रित किया गया है और वस्तु चावल है, डबल तीर हमेशा की तरह क्योंकि यह पिछले तनाव पी है लेकिन इसका उपयोग एक साधन के रूप में किया जा रहा है।
ठीक है, और यहां कुछ हेरिस्टिक्स हैं जो अधिकांश शतरंज कार्यक्रमों का उपयोग करते हैं।
आपके पास आठ अंक हैं यदि आप एक कदम आगे या दो कदम आगे बढ़ाते हैं।
अब, हर दूसरे व्यक्ति को इसमें शामिल किया गया है, टीम बड़ी हो जाती है और हर किसी को सिस्टम के बारे में सूचित किया जाता है, हर किसी को सिस्टम के बारे में एक विचार मिलता है और इससे सब सिस्टम में उनकी भूमिका के बारे में बहुत स्पष्ट हो जाता है।
जब आप इन्हें गुणा करते हैं और उनके वर्गमूल को लेते हैं, तो चार सौ छः अस्सी और लगभग बवायस हो जाता है।
ठीक है, इसलिए इसके लिए वे पदानुक्रमित उत्पन्न और परीक्षण विधि को अपनाते हैं।
और यह जानकारी, जैसा कि मैंने कहा, हम प्रदान करते हैं, यह मूल रूप से पूर्ण डिफ़ॉल्ट जानकारी है।
ठीक है । अगले कथन मूल रूप से एक समाप्त मानदंड है ।
या आपको यह दवा लेनी होगी, मैं कहूंगा कि आपको यह दवा क्यों लेनी चाहिए, तो आपको यह सब मुझे समझाना चाहिए।
यदि यह एक फाई है, तो इसका मतलब है कि आपने कुछ ऐसा हटा दिया है जो लक्ष्य राज्य का हिस्सा नहीं है, तो यह पूरी तरह से ठीक है।
शतरंज या अन्य खेलों के मामले में आपके पास कई घटक होते हैं और आमतौर पर प्रत्येक घटक में कुछ वजन होता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप एक उपयोगकर्ता को बताता है कि अंतिम प्रणाली कैसी दिखेगी, आपको एक विचार, एक प्रकार का स्केच, सिस्टम के बारे में। उदाहरण के लिए, यदि आप एक घर खरीदना चाहते हैं और आपको कागज पर इसका स्केच मिलता है, तो यह एक प्रोटोटाइप की तरह है।
चूंकि हम माता-पिता के सभी तत्वों को कॉपी करते हैं, जो माता-पिता के अनुरूप हैं, तो जाहिर है कि माता-पिता के बाकी तत्व बच्चे में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं । ठीक है,
लेकिन अगर आपके पास दो हजार शहर हैं या पांच हजार शहर हैं या यहां तक कि सौ शहर भी हैं, तो यह असंभव होगा क्योंकि आपके पास क्रमपरिवर्तन और संयोजन की संख्या वास्तव में ऐसा करने के लिए बहुत अधिक होगी।
खैर, उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं, मिल्खा सिंह पिएट्रान्स, इसे एकल अवधारणा कहा जाता है, जब हमने भविष्यवाणी तर्क के बारे में बात की, हमने एक संरचना का उपयोग किया और हम उस चीज़ को भविष्यवाणी कहते हैं, यहां हम इसे अवधारणा कहते हैं।
आप पाएंगे कि लगभग सभी एजेंट एक पथ का अनुसरण करना शुरू करते हैं और यह स्पष्ट रूप से सबसे छोटा रास्ता है, जैसा कि हमने देखा है।
यह विधि काफी प्रसिद्ध विधि है, जैसा कि मैंने उल्लेख किया है, मैंने आपको पहले ही कुंजी खोजने का उदाहरण दिया है।
उदाहरण के लिए, एक बात, बयान के पूर्व भाग में स्पष्ट रूप से संकेत मिलता है कि मंदवी मेरा गृहनगर नहीं है, मैं उस जगह पर जाने के लिए गया हूं।
उदाहरण के लिए, अगर हम एक विस्तृत स्क्रिप्ट लेते हैं, जो हमने नहीं किया है। हमने एक बहुत ही सरल स्क्रिप्ट के बारे में बात की है, लेकिन मान लीजिए कि एक विस्तृत, क्रिकेट मैच देखने वाली स्क्रिप्ट है और हम उस स्क्रिप्ट के बारे में बात कर रहे हैं।
बीम खोज एक ही समय में कई पथों का पता लगाने को संदर्भित करता है।
मैं आपको थोड़ी देर में बताऊंगा कि मेरा क्या मतलब है, ठीक है। आप ऐसा कर सकते हैं, उदाहरण के लिए, शतरंज में आप केवल पहले पांच नोड्स, सही चुनेंगे, और अंत में सबसे अच्छा चुनेंगे।
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, आप प्रत्येक कर्मचारी को एक पति या पत्नी के साथ एक विदेशी यात्रा देंगे या, यदि उनके दो बच्चे हैं, तो आप उन दो बच्चों के लिए स्कूल फीस का भुगतान करेंगे और अन्य लागतें। सहन करेंगे, आदि, आदि।
वह मेरी कार की चाबियाँ के साथ खेलना पसंद करता है।
जब यह एक खाद्य स्रोत के लिए खोज करने के लिए जाता है, यह रास्ते में pheromones छिड़काव पर रहता है।
और याद रखें कि हम आखिरी और अंत में शुरू करते हैं क्योंकि यह एक स्टैक है जिसे आप शीर्ष चुनते हैं, इसलिए यह लागू करने के लिए पहली कार्रवाई है, इस कार्रवाई को शुरू करने के लिए लागू करें राज्य, राज्य बदलें।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव है। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहता है, एक और टाइफाइड कहता है और रोगी वास्तव में दोनों है।
इसमें सिस्टम कॉल का कुछ छोटा सेट है जो साठ तीन हैं और आपके द्वारा टाइप किए गए किसी भी कमांड को किसी रूप में परिवर्तित कर दिया जाता है, वास्तव में काम करने के लिए सिस्टम कॉल के कुछ संयोजन।
आप इस बात पर आश्चर्यचकित हो सकते हैं कि औसत और मूल्य छह दशमलव दो, मूल्य छह दशमलव दो स्पष्ट रूप से दर्शाता है कि मूल्य औसत से अधिक है, यह एक अस्पष्ट तर्क प्रणाली की तरह है और यह सच है।
ताकि आप स्थानीय न्यूनतम से बचें, हमें सिम्युलेटेड एनीलिंग के दो महत्वपूर्ण नियमों को समझने दें।
मार्ग को विपरीत क्रम में संग्रहीत किया जाता है।
खैर, अब आपको उन समस्याओं का एहसास होना चाहिए जो एआई शोधकर्ता वर्षों से सामना कर रहे हैं।
आप केवल वजन बदल सकते हैं।
यह एक ब्लैक बॉक्स की तरह काम करता है।
अब यह मूल रूप से एक कदम है कि संभावना के साथ राज्य P है, क्योंकि यदि आप एक अच्छा अनुमानित समारोह का उपयोग करें, एक अच्छा यादृच्छिक संख्या जनरेटर शून्य और एक के बीच, दोनों एक ही संभावना है, हर संख्या संभावना बराबर है ।
मैं 3 गैलन पानी के जग से 3 गैलन पानी के जग में 3 गैलन दूध डाल रहा हूं और 3,2,3 यानी 3 गैलन जग से 5 गैलन जग में 3 गैलन दूध डाल रहा हूं।
यह पहली समस्या है जिसके बारे में हमने अभी तक बात नहीं की है।
जैसे कि अगर मैं इस 'हमले' को आदिम में बदलना चाहता हूं, तो मुझे इसे फिर से अधिक जटिल बनाना होगा, जो मैं नहीं करना चाहता।
इतना ही नहीं, जो भी पूर्व-शर्तें हैं, वे वहां भी होंगे।
तो, Expert और CPM आपको इस प्रकार के चार्ट के बारे में बताएंगे, आपको बताएंगे कि यदि एक कार्य में देरी हो जाती है, तो दूसरे कार्य के लिए पहला कार्य समाप्त होने पर अगला कार्य भी देरी हो जाएगी।
ज्ञान इंजीनियर डोमेन के बारे में मूल बातें सीखते हैं, यह भी सीखते हैं कि एक विशेषज्ञ ज्ञान को कैसे संसाधित करता है, उस ज्ञान को कैसे संग्रहीत करता है, सिस्टम के बारे में क्या अच्छा और बुरा है, कौन सी चीजें चिंताएं उठा सकती हैं और कहां अधिक ध्यान केंद्रित करें?
औपचारिकता एक बहुत ही महत्वपूर्ण चरण है, जो मूल रूप से एक डिजाइन चरण है।
तो यह तीसरा तीर उस वस्तु को इंगित करता है जो एक स्थान से दूसरे स्थान पर ले जाया जाता है।
इतना ही नहीं, यह भी संभव है कि प्रतिद्वंद्वी कैसे खेलता है और जिस मशीन के साथ गैरी कास्पारोव खेला जाता है, उसे विशेष रूप से उसके साथ खेलने के लिए डिज़ाइन किया गया था।
यदि आप चाहते हैं कि हम 5 मिनट इंतजार करें और परिणाम खोजने के लिए फिर से खोज करें, तो आप ऐसा भी कर सकते हैं।
तो, यदि आप ऐसा करते हैं, तो आप शायद पहले से शुरू करेंगे और फिर दूसरे, अर्थात्, आप पहले टेबल पर D डालेंगे।
शतरंज दूसरों की तुलना में बहुत संरचित है लेकिन दिखाई देने में मुश्किल है लेकिन तुलनात्मक रूप से अधिक संरचित है, इसलिए लोगों ने इस समस्या को हल किया है लेकिन कई अन्य समस्याएं हैं जिन्हें हल करना संभव नहीं है, उदाहरण के लिए।
तो, हम क्या करना है हम है बदलने के लिए मूल्य है, जहां भी xi शून्य नहीं है । हम की जरूरत है कि मूल्य को कम करने के लिए क्योंकि हम कम करने के लिए राशि के योग ।
तो, यहाँ आप रोगी, डॉक्टर और उन सभी के लिए अलग ज्ञान संग्रहीत करने की जरूरत नहीं है।
तो, सभी उपयोगकर्ताओं के पास यह सुविधा हो सकती है, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और निश्चित रूप से, एक बार योजना बनाई गई है, यह पुष्टि की है और यह आखिरी बात है कि हम इस मॉड्यूल में सीखेंगे।
इस मामले में, आप स्लाइड पर देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छह और इनपुट यूनिट को एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक-एक
यदि आप यहां मशीन सीखने का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस इतना करना है कि डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकों और इस तरह के सामान जैसे सम्मानित स्रोतों से डेटा एकत्र करना है और बस उन्हें सभी डेटाबेस में संग्रहीत करें।
हम अपने छोटे मामलों में क्या कर सकते हैं, सिर्फ राज्यों का विश्लेषण करना और उन राज्यों का चयन करना जो तुलनात्मक रूप से आसान हैं।
यह हिस्सा ठीक है, यह हिस्सा कुछ ऐसा है जिसे हमने पहले ही देखा है, लेकिन फिर एक अतिरिक्त चीज 'टू एलए' है।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव है। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहता है, एक और टाइफाइड कहता है और रोगी वास्तव में दोनों है।
तो, हमें ऐसा कैसे करना है ताकि पहले घटक को एक स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन के लिए घटक कहा जाए, जो इस तरह काम करता है।
अब ऐसे, यदि तब, C द्वारा संभव है और हम उन सभी के उदाहरण भी देखेंगे, C इंगित करता है कि संबंध सशर्त है, यदि ऐसा होता है तो यह होगा, यदि, तो तरह का संबंध।
प्रवेश शर्तें जिनके बारे में मैंने बात की थी, स्थान, शामिल लोग, शामिल वस्तुओं, परिणाम और बाकी सब कुछ जो स्पष्ट रूप से उल्लेख किया गया है, मूल बयान में उल्लेख नहीं किया गया था।
आप देख सकते हैं कि शुरुआती चालों में, पहले चार चालों में, हम वास्तव में पादरी नहीं खेल रहे हैं।
याद रखें, गणना में हमें हर सिग्मा की आवश्यकता होती है जो हमने देखा है। X एक W एक X से W तक X तीन W तीन और इसी तरह।
समय बीतने के साथ विशेषज्ञ आमतौर पर भूल जाते हैं कि वे एक विशिष्ट निर्णय पर कैसे पहुंचे, जिसे वे वर्षों से अनुसरण कर रहे हैं।
क्योंकि यदि आपके पास एक सूत्र है जो सीधे समाधान की ओर जाता है, तो यह एआई समस्या नहीं है।
वास्तव में, यह अच्छा है क्योंकि यह बीएफएस के रूप में पसंदीदा है।
अब अगला उदाहरण, मैं आपको दिखाऊंगा कि एक ही समस्या को तैयार करने के तीन अलग-अलग तरीके हैं।
Heuristic function डोमेन ज्ञान पर आधारित है, Heuristic function आपको बताता है कि वास्तव में एक विशेष राज्य कितना अच्छा या बुरा है।
क्या विशेष परिणाम, विशेष स्थितियों, हो सकते हैं, उदाहरण के लिए कि क्या एक प्रणाली खतरे में है, चाहे एक हमले का संदेह है या नहीं। घटनाओं का एक सेट इन निर्णयों को प्रभावित करने के लिए जिम्मेदार हैं।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि हम इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं, जब तक हम विभिन्न प्रकार की त्रुटियों को अलग करने में सक्षम हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
यदि खोज पथ उस न्यूनतम मूल्य से परे जा रहा है, तो यह वहां खुद को रोकता है और हमने शोधन खोज को देखा, जो एक समाधान स्थान पर काम करता है और शाखा और बाध्य के समान है।
तो आप चाहें तो अपना खुद का सेट चुन सकते हैं, यह सही है।
वास्तव में, यह संभव है कि कई, कई मामलों में केवल एक नियम लागू हो सकता है।
तंत्रिका नेटवर्क न केवल मेरे हस्ताक्षर पहचान करना चाहिए, न केवल छवि है कि डेटाबेस में है, लेकिन यह भी एक ही व्यक्ति के कुछ अन्य छवियों को पहचानने में सक्षम होना चाहिए । इसे सामान्यीकरण कहा जाता है ।
वास्तव में यह एक गंभीर समस्या है।
जाहिर है, हम N इनपुट के सही मानों को ढूंढना चाहते हैं जो प्रत्येक इनपुट को सही ढंग से पहचान सकते हैं।
हम कुछ अवधारणात्मक भूमिकाओं के साथ शुरू करते हैं।
यह काफी संभव है कि आप माता-पिता के सभी बच्चों की तुलना में कम मूल्य प्राप्त करेंगे और आप आगे बढ़ने में सक्षम नहीं हो सकते हैं। यह सबसे खड़ी चढ़ाई है, जो एक स्थानीय मैक्सिमा समस्या है।
इस मामले में, यह संबंध भी समान रूप से महत्वपूर्ण है।
हालांकि यह बेकार लगता है जब आप पहली बार सुनते हैं, लेकिन यह लगातार पेड़ की जांच करता है और कम स्मृति भी खपत करता है। यदि हम इसके साथ हेयरेस्टिक का उपयोग करते हैं तो अगले चक्र में बेहतर कदम चुनना संभव है।
यह विशेषज्ञों द्वारा तय किया जाता है और कृपया समझें कि यह किसी और चीज पर आधारित नहीं है, लेकिन विशेषज्ञों के अंतर्ज्ञान और निर्णय पर आधारित है।
अगर मेरे पास दुनिया भर में कुछ भी नहीं बचा है, तो मैंने कुछ गंभीर गलती की है।
कृपया समझें, किसी भी recursive algorithm में तीन steps होते हैं जो आप लेते हैं।
इतना ही नहीं, औपचारिकता चेकपॉइंट्स और समय सीमा के बारे में भी बात करती है और यह आपको एक समयरेखा देता है। जैसे कि यह भाग पहले दो महीनों में किया जाना चाहिए, यह अगले दो महीनों में किया जाना चाहिए और इसी तरह।
कल 'वास्तव में पूरी अवधारणा के समय के बारे में बात करता है ।
उदाहरण के लिए, यात्रा की लागत पर विचार करें, इस मामले में एबीसीडी दो सौ बीस प्लस दो सौ पचास प्लस एक सौ पचास तक, जो कुल छह सौ बीस है।
यदि आपके पास वह डोमेन ज्ञान है, तो आप वहां बता सकते हैं कि कौन सा चाल अन्य चालों से बेहतर है, इसे हेरिस्टिक कहा जाता है।
लोग ब्लॉक्स दुनिया सहित कई मामलों के लिए स्ट्रिप्स का उपयोग करते हैं क्योंकि ब्लॉक्स दुनिया काफी दिलचस्प डोमेन है जहां योजना बहुत उपयोगी हो सकती है।
और केवल एक ही नाव उपलब्ध है, जो एक समय में नदी के पार केवल दो लोगों को ले जा सकती है।
तो, यह एक बिंदु से उत्पन्न एक स्थिति का एक उदाहरण है ।
इसे गहराई पहले खोज कहा जाता है।
इसलिए हम एक प्रारंभिक राज्य के साथ शुरू करते हैं, हमें राज्य स्थान में आगे बढ़ने के लिए चाल का उपयोग करना है।
आप पहले से ही विशेषज्ञ प्रणाली के विकास की प्रक्रिया के बारे में पता कर रहे हैं, पिछले मॉड्यूल में पहले दो चरणों।
इसलिए, मैं इसके बारे में विस्तार से बात नहीं करूंगा। लेकिन विचार उपयोगकर्ताओं और विशेषज्ञों से इनपुट लेकर समय के साथ सिस्टम में सुधार करना है, ज्ञान आधार में सुधार प्रदान करना और कभी-कभी प्राथमिक विशेषज्ञों को।
तो इन सात शहरों के बीच कुल तीन सौ साठ अलग-अलग पर्यटन संभव हैं।
क्योंकि यदि आप T के मान को शून्य के रूप में लेकर पहाड़ी चढ़ाई का उपयोग करते हैं, तो आप उस चाल को चुनते हैं जो बेहतर है, और वह पहाड़ी चढ़ाई है, ठीक है, यदि आप उस मूल्य को बदलते हैं, तो आप थोड़ी यादृच्छिकता का परिचय देते हैं।
क्योंकि याद रखें, लक्ष्य राज्य नियोजन में हमने सीखा है कि यह भी संभव है जब आप एक नया कार्य जोड़ते हैं, तो आप मलेरिया के लिए परीक्षण कर रहे हैं, आप कुछ ऐसा कर रहे हैं जो टाइफाइड परीक्षण को विफल करता है जो आप पहले करते हैं।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि हम इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं, जब तक हम विभिन्न प्रकार की त्रुटियों को अलग करने में सक्षम हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
माता-पिता नोड के सभी बच्चों को उत्पन्न करें। और निश्चित रूप से, एक बार यह किया जाता है, यह सबसे बाएं बच्चे के साथ शुरू होता है और फिर अपने सभी बच्चों पर काम करता है, इतने पर।
या इस समाधान राज्य से आप अन्य समाधान राज्यों को उत्पन्न करते हैं और पता लगाते हैं कि कौन सा बेहतर है और फिर वहां जाते हैं, आपके पास कई पड़ोसी हैं, इसलिए कई समाधान संभव हैं।
यह उस फैशन में डिज़ाइन किया गया है और पूर्ण सिंक्रनाइज़ेशन में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच सिंक्रनाइज़ेशन का कोई मुद्दा कभी नहीं होता है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ हों और उनकी संख्या न्यूरॉन्स से बहुत बड़ी हो सकती है।
प्रारंभिक स्टेट में चार घटक होते हैं। लक्ष्य स्टेट में भी चार घटक होते हैं लेकिन फिर उनमें से दो C, D तालिका के ऊपर और D तालिका के ऊपर पहले से ही अंतिम स्टेट में प्राप्त होते हैं।
तो पहली स्ट्रिंग के शुरुआती मार्ग को दूसरी स्ट्रिंग के पिछले मार्ग के साथ चिपकाया जाता है, दूसरी स्ट्रिंग के प्रारंभिक मार्ग को पहली स्ट्रिंग के पिछले मार्ग के साथ चिपकाया जाता है।
क्योंकि इन वैकल्पिक plys के रूप में नामित कर रहे हैं न्यूनतम और अधिकतम और हम पहले चर्चा की है क्यों वे ऐसा कहते हैं ।
तो, वर्तमान स्थिति प्राप्त करने के लिए कार्रवाई पिछले राज्य पर लागू होती है और हम उस कार्रवाई की प्रासंगिकता का पता लगा रहे हैं।
जैसे हम पहली बार एक रेस्तरां में गए थे, हम शायद ज्यादा नहीं जानते थे।
अब तक हमने देखा है minimax एल्गोरिथ्म, संरचना nodeinfo, एल्गोरिथ्म के recursive संस्करण, recursive एल्गोरिथ्म के तीन अलग-अलग घटक और यह भी कि कैसे minimax वास्तव में यह सब काम करता है, जब तक कि minimax एल्गोरिथ्म लीफ नोड तक नहीं पहुंच जाता है यह कैसे लगातार recursively.
ठीक है। ठीक है और मैं पहले से ही विरल पड़ोस और घने पड़ोस के बारे में बात की है एक और बात चर पड़ोस है।
यह एकमात्र स्लाइड है जिसमें उन नाम शामिल हैं, वे अभी हमारे लिए महत्वपूर्ण नहीं हैं, लेकिन यदि आप बाद में GA में गहराई से जाने की कोशिश करते हैं, तो आपको शायद उनके बारे में अधिक जानने की आवश्यकता होगी। ठीक है।
उन्होंने कहा कि विशेषज्ञ भी गलतियां करते हैं।
यह इतना आसान नहीं है, लेकिन शतरंज खेलने का उदाहरण तुलनात्मक रूप से सरल है।
लेकिन अगर आप इसे फिर से चलाते हैं, तो यह किसी अन्य बिंदु से शुरू होगा, फिर यह शायद उसी विमान पर किसी अन्य बिंदु से पहुंच जाएगा।
लोग इसके लिए कई अन्य नामों का उपयोग करते हैं और एक बहुत अच्छा डोमेन, जिसे क्राउडसोर्सिंग कहा जाता है, बहुत ही काम करता है।
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान है जब आप एक रेस्तरां में जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपने बिल का भुगतान करते हैं और आप खुश हैं, आप भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह है कि पथ का पालन नहीं करता है।
लेकिन इस 'स्लैश' को देखो।
जब मैंने कहा, 'मैं एक फिल्म देखने गया।
यह उस फैशन में डिज़ाइन किया गया है और पूर्ण सिंक्रनाइज़ेशन में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच सिंक्रनाइज़ेशन का कोई मुद्दा कभी नहीं होता है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ हों और उनकी संख्या न्यूरॉन्स से बहुत बड़ी हो सकती है।
चूंकि हम माता-पिता के सभी तत्वों को कॉपी करते हैं, जो माता-पिता के अनुरूप हैं, तो जाहिर है कि माता-पिता के बाकी तत्व बच्चे में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं । ठीक है,
