एक गेम और सिस्टम था जिसका नाम बी स्टार था, जिसकी डिजाइन एक शतरंज खिलाड़ी और कंप्यूटर वैज्ञानिक ने की थी और उन्होंने यह निर्णय लिया कि मैं तब तक खोजता रहूँगा जब तक मैं सिस्टम में कोई निष्क्रियता या स्थिरता नहीं पा लेता।
तो, उन्हें उसे विस्तार देना होगा, और उस चीज को ऐसे तर्क के रूप में प्रस्तुत करना होगा जिसे KE समझ सके और डेवलपर कोड कर सके।
अब आप देख सकते हैं कि दो अलग-अलग अवधारणाएं हैं और उनके बीच एक संबंध है।
वह क्या कर रहा था, उसने न्यूरल नेटवर्क्स पर आधारित एक आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस प्रोग्राम लिखा, और उस प्रोग्राम का फायदा यह था कि उन पांच हजार रिज्यूमे में से, सिर्फ पांच सौ को शॉर्टलिस्ट किया जा सकता था, विशेषज्ञों के काम को दस गुना कम कर दिया। ठीक है।
वे अपराधियों के फिंगरप्रिंट लेते हैं और डेटाबेस में संग्रहीत अपराधियों से मिलान करने की कोशिश करते हैं।
आप मान रहे हैं कि मैंने टिकट खरीदा, मैं स्टेडियम के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठा, मैं मैच देखा और टॉस देखा, फिर पहली पारी और दूसरी पारी, उम्मीद है कि मैं वनडे की बात कर रहा हूँ।
उनमें से एक को एलओसी या लोकेशन कहा जाता है, जो बताता है कि यह चीज़ कहाँ हुई।
डी सभी से जुड़ा है और उनमें से दो की दूरी एक सौ पचास है।
हालांकि, पीछे प्रसार के लिए कुछ पूर्व शर्तें हैं।
सभी उनका उल्लेख अप्रत्यक्ष रूप से होता है जब हम सामान्य तरीके से बात करते हैं।
और अगर चार प्लाई हैं तो बीस के मामले में यह चार चार शून्य शून्य है और पैंतीस के मामले में यह सात सात एक सात पांच शून्य है, पांच प्लाई के लिए आप देख सकते हैं कि यह आगे बढ़ रहा है।
एक किसान बायें किनारे पर है, इसलिए वह दायें किनारे पर नहीं हो सकता, अच्छा, जहां A स्पष्ट रूप से बताता है कि किसान है या नहीं, B स्पष्ट रूप से बताता है कि लोमड़ी वहां है या नहीं इत्यादि।
दिलचस्प बात यह है कि जब आप स्क्रिप्ट लिखते हैं, उदाहरण के लिए, आप देख सकते हैं कि जब आप वास्तव में एक क्रिकेट मैच देखने के लिए लिखना शुरू करते हैं, तो तीन अलग-अलग संभावनाएं होती हैं- एक ट्वेंटी-ट्वेंटी मैच है, एक वनडे मैच है या एक टेस्ट मैच है।
कारण यह है कि यदि आप इस तरह से करते हैं, तो याद रखें कि आपको प्रत्येक चाल के साथ सर्च ट्री को ट्रैवर्स करना होगा, और साथ ही सभी लीफ नोड्स पर स्टैटिक मूल्यांकन फंक्शन को लागू करने का तरीका पता लगाना होगा।
इसके विपरीत, क्या हम जग से दूध निकाल सकते हैं?
एक दिलचस्प बात यह है कि यदि आप दोनों फंक्शन्स के आकार को देखें, यदि सकारात्मक रूप से वर्गीकृत, सही वर्गीकृत मान, तो आपके मित्र के लिए आउटपुट शून्य से अधिक होना चाहिए और आपको 0.1 मिलता है।
इसका मतलब यह है कि चौथा चींटी भी आए, तो यह अधिक संभावना है कि वह भी वही रास्ता चुनेगा और अधिक से अधिक चींटियां उसी रास्ते को पसंद करेंगी।
तो, ठीक एक ट्रांस की तरह, यहां ट्रांसफर है, लेकिन यह शारीरिक है, स्थान बदल जाता है। वास्तव में, 'फेंक' में प्रोपेल नामक कुछ भी शामिल है, आप किसी चीज पर शारीरिक बल लगाते हैं।
एल्गोरिथ्म दोनों स्थानांतरण जनरेटरों का वर्णन नहीं करता है, साथ ही स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शंस का भी नहीं।
लेकिन हमारे दिमाग से महत्वपूर्ण जानकारी नहीं खोती, ठीक है।
वास्तव में, यह कई समस्याओं को सांख्यिकी रूप से हल कर चुका है।
यह ह्यूरिस्टिक सर्च विधि की शक्ति है।
हम जो पारंपरिक तरीके से करते हैं वह यह है कि आप एक समाधान अवस्था चुनते हैं, ह्यूरिस्टिक मान देखते हैं और फिर किसी अन्य समाधान स्थान पर जाने की कोशिश करते हैं जहां समाधान अवस्था उस से बेहतर हो।
हमने कुछ समस्याओं को देखा है और राज्य स्थान खोज का उपयोग करके उन्हें कैसे हल किया जा सकता है।
और दिलचस्प बात यह है कि अधिकतर मामलों में प्रवेश की शर्तें बयान में निर्दिष्ट नहीं की गई हैं, लेकिन जब ये बयान में निर्दिष्ट नहीं की गई हैं, तो इनकी मान्यता पिछले बयानों में जैसा हमने देखा है, वैसी ही मानी जाती है।
यह एकल बयान वास्तव में कई चीजें दर्शाता है। मैं वहां गया, मैंने टिकट खरीदा, मैंने अपनी सीट ली, बैठा, और फिल्म देखी, और शायद उसके बाद मैं खुश हूँ या नहीं खुश हूँ इत्यादि।
अगर मेरे हस्ताक्षर को पहचाना जाना है तो मुझे अपने हस्ताक्षर को बीस, तीस, चालीस, पचास बार लिखने की कोशिश करनी होगी और उम्मीद है कि इसमें मेरे द्वारा किए गए हस्ताक्षर के सभी अलग-अलग रूप शामिल होंगे।
इसलिए, किसी दिए गए बयान का प्रतिनिधित्व करने के लिए तीन अलग-अलग अवधारणाएं साथ मिलकर काम करती हैं।
यहां एक उदाहरण है, हम माता-पिता की एक यादृच्छिक तरफ से शुरू करते हैं, जैसे बीस और फिर फिटनेस मूल्यों को ढूंढते हैं और बेहतर पांच चुनते हैं, तीस संतान पैदा करते हैं, आप कैसे प्राप्त करते हैं, क्योंकि पंद्रह अलग-अलग जोड़े हैं, प्रत्येक जोड़े में दो बच्चे पैदा होते हैं, तब कुल संतानों की संख्या तीस होगी।
अब मैं दाएं से बाएं जा रहा हूँ, इसलिए केवल नियम दो लागू हो सकता है।
क्योंकि हमलों के प्रकारों की संख्या लगभग अनंत है।
अगर हमारा राजा हमले में है, तो स्पष्ट है कि हमें थोड़ा और जांच करने की जरूरत है और हम पहले से ही पीछे देख चुके हैं।
और अब काश उस जग में सिर्फ चार गैलन दूध होता।
कुछ अन्य मामलों में, लोग माइनस वन टू वन का उपयोग करते हैं, जहां माइनस वन से वन के बीच कोई भी वास्तविक मान स्वीकार्य होता है। हमारे मामले में, माइनस दस से दस तक, आमतौर पर पूर्णांक मान स्वीकार्य होते हैं, अन्य मान स्वीकार्य नहीं होते हैं।
हम दाहिने किनारे पर क्या कर रहे हैं, उससे काफी दिलचस्प बात देखी जा सकती है।
दरारें अच्छी थीं लेकिन वे काफी अलग-थलग थीं।
हमने तीन चार गैलन पानी की जग समस्या और आठ पांच तीन गैलन दूध की जग समस्या के बारे में सीखा, जहां हमने इन समस्याओं को स्टेट स्पेस का उपयोग करके कैसे प्रस्तुत किया जा सकता है, इस बारे में बताया।
दूसरे एक ऑर्डर क्रॉसओवर विधि में, हम माता-पिता से कुछ हिस्सा बच्चे में कॉपी करते हैं और बाकी को दूसरे माता-पिता से भरते हैं, उसी क्रम में जिस क्रम में यह चीज माता-पिता में आती है।
फिर से, यह मानसिक है और किसी की रचना है, इसलिए जब आप एक विचार की कल्पना करते हैं, तो आप 'conceive' क्रिया को denote करने के लिए embuild, 'imagine', 'consider' thậm 'answer' का उपयोग कर सकते हैं। mbuild का उपयोग करके किया जा सकता है, तो `answer' क्या है?
तो, एरो अब कोई और निर्भरता नहीं दिखा रहा है।
अनअटेंडेड क्योंकि आपके पास कोई फीडबैक नहीं है, आप स्वयं करते हैं, ठीक है।
यह वास्तव में मिनी मैक्सिमा है, यह एक तरह की पहाड़ी है।
अब, आप देख सकते हैं कि हम फजी नामों का उपयोग कर सकते हैं।
आप रिकर्सिव कॉल करने से पहले अपना टर्मिनेटिंग क्राइटेरिया प्रदान करना होगा क्योंकि जब आप रिकर्सिव कॉल करते हैं तो यह उसे इनवोक करता है और यदि आपने कोई टर्मिनेटिंग क्राइटेरिया पहले से निर्दिष्ट नहीं किया है तो हम इसे जारी रखेंगे।
सरल समस्या में पहले मेरे पास केवल दो या तीन चालें हैं और मैं हमेशा सभी चालों का परीक्षण कर सकता हूँ ताकि देख सकूँ कि कौन सी चाल बेहतर है
और एक बार हम सभी इनपुट प्रदान कर देते हैं, सभी कर्मचारी, सभी चित्र, बीस कर्मचारी, प्रत्येक की पचास इमेज, कुल एक हजार इमेज, सभी इनपुट डाल दिए जाते हैं; वेट्स एडजस्ट किए जाते हैं।
तो यह एल्गोरिथ्म स्क्रीन पर दिखाया गया है। स्टार्ट नोड को उठाएं और इसे करंट नोड बनाएं। तो यह सरल है।
अगर आप अगली तस्वीर में शीर्षक टीएसपी रिफाइनमेंट सर्च के साथ संलग्न टेबल को देखें, तो आप प्रत्येक नोड से हर दूसरे नोड तक की दूरी पाएंगे और यह दूरी मैट्रिक्स के रूप में भी प्रस्तुत की गई है।
तो, एक बार आप वह करते हैं तो आपको मूल्य मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ मिलता है जो फाई नहीं है, यह फाई होना चाहिए। यदि यह फाई नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं हुई है।
इसलिए, कभी-कभी एक प्यादा सामान्यतः दस अंक होता है, लेकिन एक विशेष स्थिति में यह हज़ार अंक हो सकता है।
हमारे पास अधिकतम परत पर समान विकल्प हैं, लेकिन हम जीत का चयन करेंगे, ठीक है, क्योंकि हम खेलने जा रहे हैं।
तो, यहां यह महत्वपूर्ण है और याद रखें कि मैंने आपको क्या बताया, स्टेटिक मूल्यांकन फंक्शन को उन लीफ नोड्स के लिए लागू करें जिन्हें पास किया जाता है, यह फंक्शन के अनविंडिंग भाग में होता है।
शतरंज काफी संरचित है; लेकिन कोई अन्य समस्याएं नहीं हैं।
उदाहरण के लिए, जब मैं `बैंक' की बात कर रहा हूँ और अगर संदर्भ वित्तीय है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्थान है जो पैसा उधार देता है, मुझे एक खाता खोलने और फिर पैसा निकालने और जमा करने की अनुमति देता है।
जैसा मैंने यहाँ कहा है, हमारे पास एक छिपा हुआ स्तर है, इसलिए आपके पास कई छिपे हुए स्तर भी हो सकते हैं।
इन सभी संरचनाएं संभव हैं, लेकिन इन संरचनाओं की संभावना केवल इस मामले में है, इसलिए इन्हें नकार दिया जाता है।
तो आपको मिन का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है, यह हमेशा मैक्स होता है।
यदि आप एक कवि हैं या कोई और, तो एक ही बात सैकड़ों तरीकों से या उससे भी अधिक तरीकों से साझा की जा सकती है।
और यह मूल रूप से स्टार्ट स्टेट और गोल स्टेट के बीच के अंतर को हल करता है और उस अंतर को पाटने के लिए यह एक्शन या एक्शन्स की श्रृंखला उत्पन्न करने का प्रयास करता है।
हमने यह भी देखा कि एक अलग प्रकार के सर्च को लागू करना संभव है, जिसे सॉल्यूशनसर्च कहते हैं, जहां इस सर्च स्पेस में प्रत्येक नोड एक सॉल्यूशन का प्रतिनिधित्व करता है।
कुछ मामलों में यह असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में यह संभव भी है।
एक प्रासंगिक सांख्यिकी वह है जहां यह लक्ष्य स्टैक की ओर बढ़ता है।
एक्स वाई पर नजर डालें जहां एक्स, चार शून्य सॉरी शून्य चार और वाई, शून्य तीन से संबंधित है। इसलिए, आप शून्य से तीन के बीच कोई भी मान और शून्य से चार के बीच कोई भी मान लिख सकते हैं।
इसलिए, इसके लिए, आप फिर से एक और टारगेट कॉल्ड फ्री डी डालेंगे और उसके लिए आपको शायद एक और एक्शन कॉल्ड टेबल एक्स पर रखेंगे जो एक्स को डी के ऊपर ले जाएगा और उसे टेबल पर रख देगा।
तो, ये सिस्टम को दिए गए ए हैं और आप देख सकते हैं कि इस मामले में प्रतिनिधित्व थोड़े फजी हैं, लेकिन हमारे लिए यह समझना संभव है कि यह कैसे काम करता है।
स्लाइड पर दिखाए गए तीन उदाहरण देखें, 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0. इसका मतलब क्या है? आप 8 गैलन के जग से दूध 5 गैलन के जग में डालते हैं और फिर उसे 8 गैलन के जग में वापस डालते हैं.
किसी प्रश्न के जवाब में कुछ एम्बेड करना 'उत्तर' है और एक बार यह हो जाता है, तो आप इसके लिए जवाब दे सकते हैं। मैं मट्रांस का उपयोग भी मस्तिष्क से मुँह तक करता हूँ, इसलिए यह इस तरह है, वास्तव में 'उत्तर' इस तरह प्रस्तुत किया जाता है।
तो आप केवल अगले चक्र में यह कर सकते हैं कि आप दूसरों से पहले उन्हें जांचें और अगले मामले में यह कितना बड़ा है, इस तरह से आप कुछ शाखाओं को अनदेखा कर सकते हैं, ठीक है।
हमने जिस लाइन की चर्चा की, वास्तव में हम इसे समीकरण का हिस्सा मान सकते हैं, यह फिर से बहुत सरल है, हम जो कर रहे हैं वह एक्स वन डब्ल्यू वन प्लस एक्स टू एक्स थ्री डब्ल्यू थ्री और इसी तरह है।
योगफल शून्य से कम होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से ऊपर जा रहा है।
दूसरी विधि गहराई पहले खोज है, जिसमें हम पेड़ की एक विशेष शाखा चुनते हैं और उसे लगातार जांचते हैं, फिर यदि पथ समाप्त हो जाता है, तो हम अगली शाखा लेते हैं और खोज जारी रखते हैं।
लेकिन इस विशिष्ट बयान में यह जानकारी नहीं है कि राम ने यह कैसे किया।
लेकिन अच्छा यह मैक्सवेल समीकरण है।
वे चीजें भी अनुमानित हैं और उसके अलावा अगर आप देखें, तो आप शायद कुछ अन्य चीजें भी अनुमान लगा सकते हैं, जैसे जय लंबी कतारों में खड़ा होना पसंद नहीं करता।
तो, उस दृष्टिकोण से परीक्षण किया जाना चाहिए और यही कारण है कि यह पारंपरिक प्रणाली से अलग है और आपको यह भी सुनिश्चित करना चाहिए कि अगर निर्णय गलत साबित होता है तो क्या होगा।
वास्तव में, हमारा समाधान, आपको शायद यह नोटिस होगा कि कुछ स्थानों पर हम सिर्फ जग से पानी निकाल रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है जिसका उल्लेख समस्या में नहीं है।
तो अगर मैं वह करता हूँ, तो मुझे सिर्फ लेबलिंग से बच निकलना होगा। मुझे कुछ मूल्य देना होगा, और जब हम उस मूल्य को देते हैं तो हम उसे स्थैतिक मूल्यांकन फंक्शन कहते हैं, जो ह्यूरिस्टिक फंक्शन के समान है।
दो चीजें, संकेत मूल्य और मार्ग।
वास्तव में, आप कई फंक्शन्स का उपयोग करने की कोशिश करते हैं, और जब एक फंक्शन कोई परिणाम नहीं देता है, तो आप दूसरे फंक्शन्स का उपयोग करना शुरू कर देते हैं।
चाहे आप हिंदी में उपयोग करना चाहते हैं या किसी अन्य भाषा में, आप जानते हैं कि ईट्रांस को दूसरी भाषा में कैसे प्रस्तुत किया जाता है और यही आपको करने की आवश्यकता है।
और याद रखें कि सही दिशा की सच्ची भावना केवल तभी आ सकती है जब आपके पास एक अच्छा ह्यूरिस्टिक हो, अन्यथा यह नहीं होगा, यही मैं इंगित करना चाहता हूँ।
अब देखें कि संगत तत्व B है, इसलिए B की प्रतिलिपि बनाई जाती है, आप देख सकते हैं कि B फिर से प्रतिलिपि बनाई जाती है, इसलिए इस समय बच्चे वाले में A, B, C, D हैं, अगले तीन हैं: अज्ञात H और अज्ञात।
टी तापमान है, लेकिन मूल रूप से एनीलिंग प्रक्रिया के मामले में यह वास्तविक नहीं है, याद रखें, भौतिक एनीलिंग प्रक्रिया में, सांख्यिक मान और उनके परिणाम और प्रयोग तापमान में कमी निर्धारित कर सकते हैं, और यहां भी हम टी निर्धारित करेंगे।
एक भाषा, प्लान डिस्ट्रिब्यूटेड लैंग्वेज, ठीक पीडीडीएल के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन की गई थी।
और एक बार हम सभी इनपुट प्रदान कर देते हैं, सभी कर्मचारी, सभी चित्र, बीस कर्मचारी, प्रत्येक की पचास इमेज, कुल एक हजार इमेज, सभी इनपुट डाल दिए जाते हैं; वेट्स एडजस्ट किए जाते हैं।
और वास्तव में, कंप्यूटर साइंस में कई लोग यहीं पर ऐसा करते हैं।
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान वह है जब आप रेस्टोरेंट जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपना बिल चुकाते हैं और आप खुश हैं, आपको अब भूख नहीं लगती, लेकिन इस मामले में ऐसा नहीं होता है, यह पथ का अनुसरण नहीं करता है।
लेकिन अन्यथा इन दोनों कार्यक्रमों का अंततः समापन हो जाएगा।
और यहां ज्ञान इंजीनियर (KE) एक व्यापक जांच करता है और किसी विशेषज्ञ की तरह डोमेन के बारे में सब कुछ सीखता है।
तो, चाहे आप अच्छा कर रहे हों, चाहे आप अच्छा नहीं कर रहे हों, चाहे आपने अनिश्चितताओं से निपटने की योजना बनाई हो - ये सभी घटक प्रणाली को लंबे समय तक चलाने के लिए महत्वपूर्ण हैं।
फिर से, यह मानसिक है और किसी की रचना है, इसलिए जब आप एक विचार की कल्पना करते हैं, तो आप 'conceive' क्रिया को denote करने के लिए embuild, 'imagine', 'consider' thậm 'answer' का उपयोग कर सकते हैं। mbuild का उपयोग करके किया जा सकता है, तो `answer' क्या है?
और आप देख सकते हैं कि मैंने एपिक्यूरियन समस्या के बारे में बात की, अब यदि आपके पास एक सही ओंटोलॉजी है जो स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि एपिक्यूरियन एक प्रकार का रेस्टोरेंट है, तो यह बहुत आसान हो जाता है कि इसके बारे में तर्क कर सकें। ठीक।
इसलिए, इसके लिए अतिरिक्त प्रयोगों की भी आवश्यकता है।
यह कहता है कि बायें किनारे पर, पादरियों की संख्या एम एक माइनस एम का मान है और खाने वालों की संख्या सी तीन माइनस सी और आर एम दो और एम है।
यदि किसान दोनों ओर है, तो योग हमेशा विषम होगा।
फेरोमोन एक स्थिर दर से वाष्पित होता है और चींटियां फेरोमोन मान को सूंघ सकती हैं और सबसे तेज फेरोमोन मान वाले मार्ग का अनुसरण कर सकती हैं। मैंने आपको पहले ही बताया कि यह दो चीजों पर निर्भर करता है।
अगर आपने शुरुआत में अनाज लिया होता, तो अब आप लोमड़ी ले सकते थे।
इसी तरह, आउटपुट यूनिट सभी इनपुट चौड़ाई इकाइयों से जुड़ी हुई है, HY WY, HI WIJ, यदि यह Jth यूनिट है, तो HI JI, H एक JJ है, आइए कहें यह J है।
हमने पहले ही देखा है कि सीडी क्या है और सीडी के निर्माण खंड क्या हैं और इतने पर अब हम सीडी का असली परीक्षण करेंगे।
मैंने यहाँ योजनाओं और अन्य चीज़ों के बारे में बात नहीं की है।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूँ कि मैं एक पत्थर फेंक रहा हूँ, तो 'फेंक' शब्द वास्तव में यह संकेत करता है कि पत्थर को दूसरे स्थान पर स्थानांतरित किया जा रहा है।
पर्यवेक्षित अधिगम के मामले में, उदाहरण के लिए, यदि किसी कंपनी के कर्मचारी की छवि दी जाती है, तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और यदि वह राम नहीं है, तो वह श्याम है, फिर वह बता पाता है और अगली बार उसी चित्र को प्रदान किए जाने पर यह पहचान सकने में सक्षम होना चाहिए कि यह राम है और श्याम नहीं।
जब तक कोई राज्य स्थान में कुछ भी प्रतिनिधित्व कर सकता है और वैध चालें लिख सकता है, तब तक उत्तर प्राप्त करना संभव है।
और सुनिश्चित करें कि समाधान पाया जाए।
राज्य स्थान, समाधान स्थान में नोड्स के रूप में यादृच्छिक अनुक्रमों का एक सेट लें।
तो, हम जो कर रहे हैं वह यह है कि हम सिर्फ जोड़ रहे हैं, आप सिर्फ स्टार्ट स्टेट के साथ एक इंटरैक्शन करते हैं।
और एक बार आपने उन अंतरों को ठीक कर दिया, तो वे अंतर स्टैक में जोड़े जाते हैं और आप सिर्फ पहले अंतर को लेते हैं, यह पता लगाते हैं कि अंतर को हटाने या समाप्त करने के लिए क्या कार्रवाई उचित है और उसे प्रदान करते हैं।
लोगों ने इस पर शोध किया है, लगभग तस्वीर जितनी जटिल होगी, उतना ही आपको सीखने की जरूरत होगी, ठीक है।
दूसरा मामला, क्या आप शुरुआत में तीन के साथ चार गैलन पानी की जग ले सकते हैं?
खैर, इस प्रकार की खोज, जिसमें हमें ह्यूरिस्टिक से कोई मदद नहीं मिलती, हमारे पास डोमेन का कोई ज्ञान नहीं है, हमें नहीं पता कि कौन सा ट्रिक दूसरों से बेहतर है, हम इसे अनगाइडेड सर्च कहते हैं।
हम लगभग हमेशा गेम ट्री को आंशिक रूप से ट्रेस करते हैं, क्योंकि अधिकांश मामलों में पूरे गेम ट्री को देखना असंभव है।
किसी व्यक्ति के लिए उस बयान से अर्थ निकालना या निष्कर्ष निकालना आसान हो जाता है और उचित संदर्भ के बिना, आप संदर्भ से बाहर गलत अर्थ निकाल सकते हैं।
अब, मान लीजिए हमारे पास दूसरा संबंध है. यदि कुछ होता है, तो बदला हुआ स्थिति बदल जाता है.
अब पेरेंट वन है A, C, B, D, E, F, G और अब याद करें चाइल्ड वन, हमने पहले ही पेरेंट टू से अंश ले लिया है, अब पेरेंट वन से बाकी का अंश लिया जाएगा, जिसके बारे में हम पहले ही बात कर चुके हैं।
यदि आप यहां मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस इतना करना है कि डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकें और ऐसी ही चीज़ें जैसे विश्वसनीय स्रोतों से डेटा एकत्र करें और बस उन सभी को एक डेटाबेस में स्टोर करें।
इसलिए, mTrans आमतौर पर ऐसी जगहों पर प्रयोग किया जाता है जहां ऐसी चीजें हो रही हैं।
तो, अगर एक सेल आच्छादित है और अगले दो खाली हैं तो उसका ह्यूरिस्टिक मान हमारे मौजूदा स्थिति से अधिक होगा, जिसमें एक सेल खाली है और दूसरे दो सेल विरोधी द्वारा आच्छादित हैं।
और आपको सिर्फ सभी उत्तरों को देखना है और उनमें से सबसे अच्छा कार्यक्रम चुनना है।
ओके. इस मामले में, PDDL में यह तीन घटकों से मिलकर बना है जिसमें एक्शन का मूल रूप है, एक कार्यक्रम स्ट्रिप्स को लागू करने के लिए डिज़ाइन किया गया था. मैंने फिर से STRIPS का पूरा रूप भूल गया, लेकिन यह योजना और क्षमताओं का प्रदर्शन करने के लिए उपयोग किया जाने वाला एक कार्यक्रम था.
यह सबसे बाएं नोड को देखता है।
और फिर एक रिसिपिएंट केस रिलेशनशिप है, जहां जानकारी आंखों से आ रही है और सीपी में जा रही है, जब मैं मैच देख रहा हूँ, तो यह जानकारी मेरे दिमाग में जा रही है, इसलिए यही किया गया है।
प्रतिद्वंद्वी एच खेलता है, उसके पास दो विकल्प हैं - नाइन नाइन माइनस और वह निश्चित रूप से माइनस नाइन प्राप्त करेगा।
इसीलिए हम यह जानना चाहते हैं कि कोई विशेष कदम कितना अच्छा है और हम आगे बढ़ने पर अधिक निश्चित होंगे।
इस बयान के आधार पर आप फैसला नहीं कर सकते लेकिन अगर आप अन्य बयान पढ़ते हैं, अगर आप इस बयान को पिछले बयानों से जोड़ पाते हैं, तो आपको शायद पता चल जाएगा कि कुछ ऐसा है जो उकसाने वाला है, वह लक्ष्य है। घर जलने वाला है।
और आप यह भी देख सकते हैं कि यह एक पूरा नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट यूनिट प्रत्येक मध्य यूनिट से जुड़ी हुई है और प्रत्येक मध्य यूनिट या हिडन लेयर यूनिट प्रत्येक एकल आउटपुट यूनिट से जुड़ी हुई है।
और प्रजनन प्रक्रिया माता-पिता से बच्चे को जीन पास करने में मदद करती है।
अब, जब कुछ हो रहा है, अगर आपने सभी संभावित विकल्पों की जाँच की है, तो अगर कुछ गलत हो जाता है, तो आप तुरंत कार्रवाई कर सकेंगे, ठीक है।
पहला, सुनने और सूँघने की क्षमता, और दूसरा, तेज दौड़ने की क्षमता।
यह फिर से एक बहुत ही महत्वपूर्ण कारक है।
वे चीज़ें करनी होंगी।
आप देख सकते हैं कि यह हो गया है यदि आप एक टेबल पर रख देते हैं, तो आप एक टेबल पर चढ़ते हैं और फिर बी को ऊपर रख देते हैं, ए पर बी मिलता है, बी पर और एक बार आप ऐसा करते हैं, तो आप सब कुछ जांचते हैं और आप इसे प्राप्त करेंगे।
दूसरे मामले में, सात नाम की एक बहुत अच्छी चाल है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी इसे नहीं खेलेगा, प्रतिद्वंद्वी माइनस नौ खेलेगा जो हमारे लिए लगभग हार है।
चित्र खींचे और विशेषज्ञों द्वारा उपयोग किए जाते हैं।
तो वास्तव में, यह दो-नोड बीम सर्च का एक अच्छा उदाहरण नहीं है, लेकिन आप मान सकते हैं कि जिन दो शाखाओं की जांच की जा रही है, वे भाषण अनुवाद के दो वैकल्पिक हैं।
हमने ए से शुरुआत की, अब हम ए पर पहुँचे और चक्र पूरा हो गया है। हम इस प्रक्रिया को रोक देंगे और बाकी तत्वों की प्रतिलिपि वैसे ही कर देंगे क्योंकि यह ए है, इसलिए चक्र ठीक है।
और जब समस्या डोमेन में पहले से ही निर्देशित खोज विधि का उपयोग किया जाता है, तो डोमेन इतना छोटा हो जाता है कि आपको ह्यूरिस्टिक की चिंता नहीं करनी पड़ती। आप सिर्फ सभी संभावित विकल्पों को ढूंढने और समस्या को हल करने की कोशिश करते हैं।
और साइक्लिक क्रॉसओवर में हम क्या करते हैं कि हम पेरेंट वन से एक एलीमेंट लेते हैं और पेरेंट टू से उसी स्थान का एक संबंधित एलीमेंट लेते हैं और उस स्थान पर उसे कॉपी करते हैं और चाइल्ड में स्टोर करते हैं, और इसी तरह।
नमस्ते दोस्तों, एआई की चौथी यूनिट में आपका स्वागत है।
इसलिए, यह एक अवैध स्थिति है।
उदाहरण के लिए, दस कदम हैं और आप सातवें कदम पर पहुँचते हैं जो वैध नहीं है, इसलिए आप सात, आठ, नौ, दस के सभी संयोजन ले सकते हैं और चार कदमों की कोशिश कर सकते हैं।
वर्ग फंक्शन बहुत सरल है।
इसलिए, यदि आप एक अवैध स्थिति पर पहुँचते हैं या जब आप एक ऐसे कदम पर पहुँचते हैं जो अवैध है क्योंकि इस स्थिति से उस स्थिति पर कदम का उपयोग करना असंभव है।
इसी मामले में टुप्ली सर्च, बी के दो बच्चे हैं, अब मेरे पास दो बच्चे कैसे हो सकते हैं?
भौतिक एनीलिंग प्रक्रिया किसी धातु को ठंडा होने और स्थिर अवस्था में पहुँचने की अनुमति देती है, और पाया गया है कि जब धातु ठंडा होती है, तो यह स्थिरता पर गंभीर प्रभाव डालती है और इसकी गतिविधि में कुछ अनियमितता आती है।
जब हम कुछ अन्य समस्याओं पर नजर डालते हैं, तो हम देखेंगे कि कई जटिलताएं हैं।
तो, हमें सिद्धांत के बारे में ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
आप देख सकते हैं कि स्क्रिप्ट को इनवोक किए जाने पर सभी ये मान लिए जाते हैं।
अब, B माइनस तीन हो जाता है, हालांकि एक नोड है जो उस चीज़ की गारंटी दे सकता है, लेकिन विरोधी हमारे लिए उसे नहीं खेलेगा।
मैच देखने की प्रवेश शर्त स्पष्ट रूप से यह है कि आपके पास मैच देखने का जुनून है और आपके पास पैसा है।
क्या होगा अगर मैं उन्हें काट दूँ और पेस्ट कर दूँ, तो मेरे पास दो शहर होंगे, एक ही शहर मार्ग में दो बार दिखाई देगा, जो सही नहीं है और कुछ शहर तो दिखाई ही नहीं देंगे, इसलिए यह स्वीकार्य नहीं है।
जब सिस्टम कहता है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से, अगर यह सeventy प्रतिशत समय मलेरिया का निदान करता है, तो वह एक अद्भुत बात है।
मैं क्यों जटिल लगने वाली चीज का उपयोग कर रहा हूँ, क्योंकि हस्ताक्षर को पहचानना कोई बड़ा काम नहीं है, शायद बहुत ही कम बुद्धि वाला व्यक्ति भी यह कर सकता है, यह इतना जटिल नहीं लगता, यह सिर्फ प्रोग्रामिंग के दृष्टिकोण से जटिल है, अन्यथा यह इतना जटिल नहीं है।
पहले के मामले की तरह, हमने प्रेडिकेट लॉजिक प्रतिनिधित्व देखा है जहां हमने एक सिबलिंग को एक भाई के रूप में परिभाषित किया है X Y, जिसमें X और Y दोनों एक ही माता-पिता हैं।
इस मामले में जींस विकृत हैं। मैंने पहले ही उदाहरण दिए हैं, कुछ तीन आंखों वाले और कुछ बालों के बिना वाले, इत्यादि।
तो, हमारे पास आखिरी है डब्ल्यू वन एम वन। ओके।
हम ऐसा तब करेंगे जब हम इसका सबसे अच्छा निकाल पाएंगे।
मान लीजिए, अगर मेरा ह्यूरिस्टिक फंक्शन कहता है कि आठ, शून्य, शून्य का ह्यूरिस्टिक मान माइनस पांच, शून्य का छह, दो का पांच, पांच का तीन, तीन का शून्य और तीन का चार, दो तीन है।
तो, एक बार यह समानताएं ढूंढ लेता है, तो चिंता करने की जरूरत नहीं है क्योंकि यह शुरुआती अवस्था में है और यह अंतिम अवस्था में भी है, इसलिए आपको उन्हें बदलने की जरूरत नहीं है।
यदि हम हिल क्लाइम्बिंग की तरह जांच करते हैं, तो हम वास्तव में एक मृत अंत पर हैं क्योंकि केवल दो बच्चे हैं, माइनस वन और माइनस टू, दोनों का मूल्य कम है, इसलिए हम आगे नहीं जाएंगे।
यह अवधारणा बहुत छोटे एजेंट का उपयोग करने के बारे में है जिसके पास बहुत कम जानकारी है, थोड़ा संसाधन है, लेकिन कई अन्य विधियों द्वारा नहीं किए जा सकने वाले कार्यों को करने में सक्षम है, ये समाधान बहुत सरल और समानांतर हैं।
तो, एक बार आप वह करते हैं तो आपको मूल्य मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ मिलता है जो फाई नहीं है, यह फाई होना चाहिए। यदि यह फाई नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं हुई है।
और इस मामले में खोज सफल नहीं होती, क्योंकि अंततः मेरे चारों बच्चों का मान एन मिलता है, जो बहुत समान दिखते हैं लेकिन वे सचमुच में नहीं हैं।
क्योंकि यदि आप टी के मान को शून्य मानते हुए हिल क्लाइम्बिंग का उपयोग करते हैं, तो आप बेहतर चाल चुनते हैं, और यह हिल क्लाइम्बिंग है, ठीक है, यदि आप उस मान को बदलते हैं, तो आप थोड़ा सा यादृच्छिकता पेश करते हैं।
और एल्गोरिथ्म काफी डायनामिक है, एक एडैप्टिव एल्गोरिथ्म जो स्वयं सीख सकता है और समस्या के बयान बदलने पर एक ऑप्टिमल पथ चुन सकता है।
शून्य से शुरू होता है, लेकिन फिर यह प्रत्येक बार बढ़ेगा। इसलिए, जब आप वापस आते हैं, तो आप जानते हैं कि मैं कहां हूं, यदि कोई पहले से ही हमें बताता है कि आपको पर्याप्त गहराई के बाद वापस आना है, शायद यह एक समाप्ति मानदंड हो।
आप इसे देखकर ही समझ जाते हैं, इसमें क्या कहा गया है, जबकि तीसरे प्रतिनिधित्व में यह आसान नहीं है जब तक आप एक, दो, चार, आठ की अवधारणा नहीं प्राप्त कर लेते।
जब यह पूरा हो जाता है, तो यह प्रत्येक सेगमेंट पर वापस आता है, फेरोमोन मान अपडेट होते हैं, और प्रक्रिया फिर से शुरू होती है।
हम उस बारे में बात नहीं कर रहे हैं क्योंकि यहाँ सबसे साधारण प्रस्तुतीकरण में, हमने साथी दर्शकों के बारे में बात नहीं की है, हमने अंपायरों के बारे में बात नहीं की है, हमने क्रिकेट मैच के बारे में विचार नहीं किया है, हमने गेंद के बारे में बात नहीं की है। लड़कों के बारे में आदि की बात नहीं की है।
खिलाड़ी एक स्टेट से शुरू होता है। यहां इस स्टेट बी, सी, डी, ई और इसी तरह से है और जब हम रुकते हैं, तो जो लीफ नोड के मान हैं, वे स्टैटिक मूल्यांकन फंक्शन का उपयोग करके गणना किए जाते हैं।
आलोचक, वह व्यक्ति जो मूल्यांकन करता है, एक विशेषज्ञ भी है, लेकिन वह पिछले विशेषज्ञ से अलग है। वह सिर्फ इस मॉडल की पुष्टि करता है।
एक ऐसी विधि सिमुलेटेड हिल क्लाइम्बिंग है। अह, सिमुलेटेड एनीलिंग के लिए क्षमा करें। सिमुलेटेड एनीलिंग मूल रूप से पिछले यूनिट में हमने जिस हिल क्लाइम्बिंग को देखा था, उसका एक सुपर सेट है जो दूसरी दिशा में कुछ यादृच्छिक गतियों की अनुमति देता है।
आप देख सकते हैं कि आप A से B, फिर C, फिर D, E तक यात्रा करते हैं, और आप पाते हैं कि A से E तक जाने के लिए आपके मार्ग की लंबाई दो सौ पच्चीस है।
तो, स्लाइड में बाद में इसकी चर्चा की गई है। डेल्टा टी प्लस वन टाओ टी प्लस वन मूल रूप से एक से एन डेल्टा टाओ टी प्लस वन आई है, जो आइथ एंट का योगदान है।
अगर वह I खेलता है, तो मैं P खेल सकता हूँ जिससे मुझे पांच गारंटी है जो बहुत अच्छा है।
आप सोच रहे होंगे कि हमें अनगाइडेड सर्च मेथड्स के बारे में क्यों चर्चा करनी है जबकि हमने पहले ही अध्ययन किया है कि अधिकांश एआई समस्याओं में ह्यूरिस्टिक्स की आवश्यकता होती है और अनगाइडेड सर्च मेथड्स में इसका उपयोग नहीं किया जाता है।
यह वह अवधारणा है जिसके तहत महेश जयेश की ओर एक पत्थर फेंक रहा है और आप देख सकते हैं कि एक दिशा संकेतक भी है और यह कहीं से जयेश की ओर जा रहा है, यहां वस्तु पत्थर है।
यह सिर्फ यह दिखाता है कि वे एक साथ हो रहे हैं।
आप बस इन दो के बीच के मार्ग का अनुमान लगाएं, दो के बीच की लंबाई।
ओके, तो इस यूनिट में हमने आज के समय में अधिक उपयोग किए जाने वाले कुछ अन्य ह्यूरिस्टिक सर्च विधियों के बारे में सीखा है।
पूर्व शर्त यह है कि ए को स्वतंत्र होना चाहिए, अर्थात ए पर कुछ नहीं होना चाहिए और फिर ही आप इसे टेबल पर रख सकते हैं, अन्यथा आप नहीं कर सकते।
अन्यथा हम पहाड़ चढ़ाई की अनुमति नहीं देते।
तो, यह एक राज्य प्रतिनिधित्व का उदाहरण है।
प्रगति लक्ष्य अवस्था की ओर बढ़ना है, प्रतिगमन लक्ष्य अवस्था से वापस आना है।
यह स्लाइड में दिखाया गया उदाहरण है, ऑटो नेविगेटर समस्या, चलती कार एक स्वचालित कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि इस मामले में ई, एफ, जी का अनुमान क्यों लगाना चाहते हैं। आप पहले की तरह ही उसे गणना कर सकते हैं।
मान लीजिए कि यह खाने का स्रोत ढूंढ लेता है, तो फिर वह वापस आने के लिए उसी रास्ते का अनुसरण करता है।
मैं आपको बताता हूँ कि यह बहुत संभव है कि यदि कोई नौसिखिया खिलाड़ी डीप ब्लू के खिलाफ खेल रहा है और एक बहुत ही मूर्खतापूर्ण चाल चलता है, तो डीप ब्लू यह समझने में उलझ जाएगा कि क्या हो रहा है।
तो, औसतन, प्रत्येक न्यूरॉन एक हजार अन्य न्यूरॉन्स से जुड़ा होता है; तो, यह एक विशाल नेटवर्क है और जुड़े हुए नेटवर्क्स की एक विशाल मात्रा है, ठीक है।
अगर नहीं, तो सिनर्जी क्यों नहीं है?
अब आप जिस समाधान स्थान को जानते हैं, वह दो विधियों का उपयोग करके खोज स्थान में यात्रा शुरू कर सकता है।
तो हम जो कर रहे हैं, एक तरह से जनरेट और टेस्ट कर रहे हैं। हम सिर्फ एक सीक्वेंस पर ही नजर डालेंगे।
लगभग सभी मामलों में, एक व्यक्ति होता है जो सभी चीज़ों का दस्तावेजीकरण करता है, जो सभी से मिलता है ताकि यह समझा जा सके कि कौन क्या कर रहा है, और इसे लिखित रूप में प्रस्तुत करता है। यदि बाद में कुछ करने की आवश्यकता है, तो यह दस्तावेज़ एक मार्गदर्शक के रूप में उपयोग किया जा सकता है कि कहां और कैसे इसे हल किया जाए।
तो एक बार वे उपयोग के लिए उपलब्ध हो जाते हैं, तो हम उन्हें मूल एक में वे किस क्रम में आते हैं, उसके अनुसार सॉर्ट कर देते हैं।
और जीए का दूसरा सिद्धांत यह है कि जब बेहतर तत्व बेहतर जीवों से मिलते हैं, तो वे बेहतर संतान पैदा करते हैं।
और इसका नतीजा मूल्य है, चाहे वह अच्छा हो या बुरा लेकिन पारंपरिक तरीके से माइनस दस से दस है लेकिन आप इसे अपने तरीके से डिजाइन कर सकते हैं।
क्योंकि आप जानते हैं कि आप जंगल में रास्ता भूल गए हैं, आप वहां बने पगडंडी पर चलना शुरू कर देंगे, आप जानते हैं कि लोग इस पर चले हैं और इसीलिए यह ट्रेल बनी हुई है।
स्वयं को कहता है और स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन को वहीं लागू करता है और फिर अनविंडिंग भाग में मूल्य को रोककर सबसे अच्छा चाल चुनता है।
इसके अलावा एक और है जिसे एडजेसेंसी रिप्रेजेंटेशन कहा जाता है।
शतरंज खेलने के कार्यक्रमों में आमतौर पर समय सीमा होती है, इसलिए यह कहता है कि आपके पास पांच मिनट हैं, पांच मिनट में आपको यह पता लगाना है कि आप क्या कर सकते हैं।
आपके पास परियोजना योजना के दौरान होने वाली सभी चीज़ों के साथ-साथ संसाधन आवश्यकता विश्लेषण, बजट विश्लेषण या माइलस्टोन विवरण होना चाहिए।
मैं इस स्थिति में क्या कर रहा हूँ? मैं सिर्फ एक नियम लागू करता हूँ, जिसका इस स्थिति में लागू होना संभव है।
हमारे पास और भी कई राज्य हैं जहां समस्या हो सकती है, ठीक है।
नमस्ते दोस्तों, हम एआई के इकतीसवें मॉड्यूल में हैं, जहां हम स्क्रिप्ट्स नामक कुछ चीज के बारे में बात करने जा रहे हैं।
आम तौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहला मार्ग लेते हैं, फिर दूसरा मार्ग, फिर तीसरा मार्ग और फिर चौथा मार्ग।
आप देख सकते हैं कि नोबिता चावल खाते हुए 'यह' को इन्जेस्ट के रूप में चित्रित किया गया है, और वस्तु चावल है, डबल एरो का उपयोग सामान्य रूप से किया गया है क्योंकि यह भूतकाल का पी है, लेकिन इसका उपयोग साधन के रूप में किया जा रहा है।
ओके, और यहां कुछ ह्यूरिस्टिक्स हैं जिनका उपयोग अधिकांश शतरंज प्रोग्राम करते हैं।
आपके पास आठ अंक हैं यदि आप एक कदम आगे बढ़ते हैं या दो कदम आगे बढ़ते हैं।
अब, हर दूसरे व्यक्ति को इसमें शामिल कर लिया जाता है, टीम बड़ी हो जाती है और प्रणाली के बारे में सभी को सूचित कर दिया जाता है, सभी को प्रणाली के बारे में एक विचार मिल जाता है और इससे सबको अपने प्रणाली में अपनी भूमिका के बारे में स्पष्ट हो जाता है।
जब आप इन्हें गुणा करते हैं और इनका वर्गमूल निकालते हैं, तो चार सौ का मान लगभग अठासी और बाईस निकलता है।
ओके, तो इसके लिए वे स्तरीय उत्पन्न और परीक्षण विधि अपनाते हैं।
और यह जानकारी, जैसा कि मैंने कहा, हमारे द्वारा प्रदान की गई जानकारी है, यह मूल रूप से पूर्ण डिफ़ॉल्ट जानकारी है।
ओके. अगला बयान基本 रूप से एक समाप्ति मानदंड है.
या आपको यह दवा लेनी है, मैं कहूँगा कि आपको यह दवा क्यों लेनी चाहिए, फिर आपको मुझे यह सब समझाना चाहिए।
यदि यह फी है तो इसका मतलब है कि आपने उस चीज को हटा दिया है जो लक्ष्य स्थिति का हिस्सा नहीं है, तो यह पूरी तरह से ठीक है।
शतरंज या अन्य खेलों के मामले में आपके पास कई घटक होते हैं और आमतौर पर प्रत्येक घटक का कुछ वजन होता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप उपयोगकर्ता को बताता है कि अंतिम सिस्टम कैसा दिखेगा, आपको एक विचार देता है, एक तरह का स्केच, सिस्टम के बारे में। उदाहरण के लिए, यदि आप एक घर खरीदना चाहते हैं और आपको कागज पर उसका स्केच मिलता है, तो यह एक प्रोटोटाइप की तरह है।
चूंकि हम पेरेंट वन के अनुसार पेरेंट टू के सभी एलिमेंट्स की कॉपी करते हैं, तो स्पष्ट है कि पेरेंट टू के बाकी एलिमेंट्स चाइल्ड वन में दिखाई नहीं देते, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ओके,
लेकिन अगर आपके पास दो हज़ार शहर हैं या पांच हज़ार शहर हैं या thậmान सौ शहर हैं, तो यह असंभव होगा क्योंकि आपके पास संभावित संयोजन और संकलन की संख्या इतनी अधिक होगी कि वास्तव में यह करना संभव नहीं होगा।
ठीक है, उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूँ, मिल्खा सिंह पिएत्रंस, तो इसे एकल अवधारणा कहते हैं, जब हम प्रेडिकेट लॉजिक के बारे में बात कर रहे थे, तो हमने एक संरचना का उपयोग किया और उस चीज को प्रेडिकेट कहते हैं, यहाँ हम उसे अवधारणा कहते हैं।
आप पाएंगे कि लगभग सभी एजेंट एक पथ का अनुसरण करना शुरू कर देते हैं और यह स्पष्ट रूप से सबसे छोटा पथ है, जैसा कि हमने देखा है।
यह विधि काफी प्रसिद्ध विधि है, जैसा कि मैंने उल्लेख किया है, मैंने आपको चाबियों को खोजने का उदाहरण पहले ही दिया है।
उदाहरण के लिए, एक बात, बयान के पूर्व भाग से स्पष्ट है कि मांडवी मेरा hometown नहीं है, मैं उस स्थान पर जाने के लिए गया था।
उदाहरण के लिए, अगर हम एक विस्तृत स्क्रिप्ट लेते हैं, जिसे हमने नहीं किया है। हमने एक बहुत ही सरल स्क्रिप्ट के बारे में बात की है, लेकिन कहें कि वहां एक विस्तृत, क्रिकेट मैच देखने की स्क्रिप्ट है और हम उस स्क्रिप्ट के बारे में बात कर रहे हैं।
बीम सर्च एक ही समय में कई पथों का पता लगाने को संदर्भित करता है।
मैं थोड़ी देर में आपको बताऊंगा कि मेरा मतलब क्या है, ठीक है। उदाहरण के लिए, शतरंज में आप सिर्फ पहले पांच नोड्स चुनते हैं, ठीक है, और अंत में सबसे अच्छा चुनते हैं।
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, आप प्रत्येक कर्मचारी को उसके जीवनसाथी के साथ विदेश यात्रा पर भेजेंगे या यदि उनके दो बच्चे हैं, तो आप उन दो बच्चों की स्कूल फीस का भुगतान करेंगे साथ ही अन्य खर्चे भी उठाएंगे। सहन करेंगे, इत्यादि, इत्यादि।
वह मेरी कार की चाबियों से खेलना पसंद करता है।
जब यह खाद्य स्रोत की तलाश में निकलता है, तो यह रास्ते में पheromones का छिड़काव करता रहता है।
और याद रखें कि हम आखिरी से शुरू करते हैं और आखिरी में क्योंकि यह एक स्टैक है तो आप शीर्ष एक को चुनते हैं इसलिए यह पहला एक्शन है जिसे लागू करना है, इस एक्शन को स्टार्ट स्टेट में लागू करें, स्टेट बदलें।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों की बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव है। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहता है, दूसरा टायफाइड कहता है और मरीज़ वास्तव में दोनों से पीड़ित हो।
यह कुछ छोटे सेट सिस्टम कॉल्स हैं जिनकी संख्या ६३ है और आप जो भी कमांड टाइप करते हैं, वह किसी न किसी रूप में परिवर्तित हो जाता है, कुछ सिस्टम कॉल्स के संयोजन से वास्तव में काम पूरा होता है।
आपको आश्चर्य हो सकता है कि औसत और मान छह दशमलव दो के नियम, मान छह दशमलव दो स्पष्ट रूप से यह इंगित करता है कि मान औसत से अधिक है, यह एक फजी लॉजिक सिस्टम की तरह है और यह सच है।
इसलिए स्थानीय न्यूनतम से बचने के लिए, आइए सिमुलेटेड एनीलिंग के दो महत्वपूर्ण नियमों को समझें।
मार्ग उल्टे क्रम में संग्रहीत है।
खैर, अब आप उन समस्याओं को महसूस कर रहे होंगे जिनका सामना एआई शोधकर्ता वर्षों से कर रहे हैं।
आप केवल वज़न बदल सकते हैं।
यह सिस्टम एक काले बक्से की तरह काम करता है।
अब यह基本 रूप से संभाव्यता P के साथ उस स्थिति में जाने का कदम है, क्योंकि यदि आप एक अच्छा ह्यूरिस्टिक फंक्शन का उपयोग करते हैं, तो शून्य और एक के बीच एक अच्छा रैंडम नंबर जनरेटर, दोनों की संभाव्यता समान है, प्रत्येक संख्या की संभाव्यता बराबर है।
मैं 8 गैलन पानी के जग से 3 गैलन दूध 3 गैलन पानी के जग में डाल रहा हूँ और फिर 3, 2, 3 अर्थात् 5 गैलन जग से 3 गैलन दूध 3 गैलन जग में डाल रहा हूँ।
तो, यह पहली समस्या है जिसके बारे में हमने अभी तक वास्तव में बात नहीं की है।
जैसे अगर मैं इस 'आक्रमण' को प्रIMITIVE में बदलना चाहता हूँ, तो मुझे इसे फिर से जटिल बनाना होगा, जो मैं नहीं करना चाहता।
यही नहीं, जो भी पूर्व-शर्तें मौजूद हैं, वे भी वहीं रहेंगी।
तो, एक्सपर्ट और सीपीएम आपको इस प्रकार के चार्ट के बारे में बताएगा, आपको बताएगा कि यदि एक टास्क देरी से होता है, तो क्या अगला टास्क भी देरी से होगा यदि पहला टास्क दूसरे टास्क के लिए पूरा होना चाहिए।
ज्ञान इंजीनियर्स डोमेन के बारे में मूल बातें सीखते हैं, साथ ही वे यह भी सीखते हैं कि एक विशेषज्ञ ज्ञान को कैसे संसाधित करता है, उस ज्ञान को कैसे स्टोर करता है, सिस्टम के बारे में अच्छा और बुरा क्या है, कौन सी चीजें चिंता पैदा कर सकती हैं, और कहां अधिक ध्यान देना चाहिए।
औपचारीकरण एक बहुत ही महत्वपूर्ण चरण है, जो मूल रूप से एक डिजाइन चरण है।
तो यह तीसरा तीर उस वस्तु की ओर इशारा करता है जिसे एक स्थान से दूसरे स्थान पर ले जाया जाता है।
केवल इतना ही नहीं, बल्कि यह भी संभव है कि विरोधी कैसे खेलता है और जिस मशीन के साथ गैरी कास्पारोव ने खेला था, वह विशेष रूप से उसके साथ खेलने के लिए डिज़ाइन की गई थी।
यदि आप चाहते हैं कि हम 5 मिनट प्रतीक्षा करें और फिर से परिणाम ढूँढने के लिए खोजें, तो आप ऐसा भी कर सकते हैं।
तो, अगर आप यह करते हैं, तो आप शायद पहले से शुरू करेंगे और फिर दूसरे से, अर्थात आप पहले टेबल पर D रखेंगे।
शतरंज दूसरों की तुलना में बहुत संरचित है लेकिन दिखने में कठिन है, लेकिन तुलनात्मक रूप से अधिक संरचित है, इसलिए लोगों ने इस समस्या को हल कर लिया है, लेकिन कई अन्य समस्याएं हैं जिनका समाधान संभव नहीं है, उदाहरण के लिए निबंध रेटिंग का।
तो, हमें क्या करना है वह यह है कि हमें xi शून्य नहीं होने पर w का मान बदलना होगा। हमें उस मान को कम करने की जरूरत है क्योंकि हम योग की मात्रा को कम करना चाहते हैं।
तो, यहाँ पर आपको रोगी, डॉक्टर और सभी के लिए अलग से ज्ञान संग्रहीत करने की आवश्यकता नहीं है।
तो, सभी उपयोगकर्ता इस सुविधा का उपयोग कर सकते हैं, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और当然, एक बार योजना बन जाती है, तो उसे पुष्टि मिल जाती है और वह यह मॉड्यूल में हम最後 सीखेंगे।
इस मामले में, आप स्लाइड पर देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छह के रूप में लिया है और इनपुट यूनिट को इक्यासी के रूप में लिया है।
यदि आप यहां मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस इतना करना है कि डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकें और ऐसी ही चीज़ें जैसे विश्वसनीय स्रोतों से डेटा एकत्र करें और बस उन सभी को एक डेटाबेस में स्टोर करें।
हम अपने छोटे मामलों में जो कर सकते हैं, वह यह है कि हम राज्यों का विश्लेषण करें और उन राज्यों का चयन करें जो तुलनात्मक रूप से आसान हैं।
यह हिस्सा ठीक है, यह हिस्सा कुछ ऐसा है जिसे हम पहले से देख चुके हैं, लेकिन फिर 'टू एल.ए.' की एक अतिरिक्त चीज है।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों की बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव है। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहता है, दूसरा टायफाइड कहता है और मरीज़ वास्तव में दोनों से पीड़ित हो।
तो, हमें यह कैसे करना है ताकि पहला घटक स्थैतिक मूल्यांकन फंक्शन के लिए घटक कहलाए, जो इस तरह से काम करता है।
अब ऐसा, यदि तब, सी द्वारा संभव है और हम सभी के उदाहरण भी देखेंगे, सी यह दर्शाता है कि संबंध सशर्त है, यदि ऐसा होता है तो ऐसा होगा, यदि तब किस्म का संबंध।
मैंने जिन प्रवेश शर्तों के बारे में बात की, स्थान, शामिल लोग, शामिल वस्तुएं, परिणाम और अब तक स्पष्ट रूप से उल्लेखित सभी अन्य बातें जो मूल बयान में उल्लेखित नहीं थीं।
आप देख सकते हैं कि शुरुआती चालों में, पहले चार चालों में, हम वास्तव में पादरी की नहीं खेल रहे हैं।
याद रखें, गणना में हमें हर सिग्मा की आवश्यकता है जिसे हमने देखा है। एक्स वन डब्ल्यू वन एक्स टू डब्ल्यू टू एक्स थ्री डब्ल्यू थ्री और इसी तरह।
समय के साथ विशेषज्ञ आमतौर पर यह भूल जाते हैं कि वे किस तरह से एक विशेष निर्णय पर पहुँचे जिसका वे सालों से पालन कर रहे हैं।
क्योंकि अगर आपके पास एक सूत्र है जो सीधे समाधान पर ले जाता है, तो यह एक एआई समस्या नहीं है।
वास्तव में, यह अच्छा है क्योंकि यह BFS के समान लोकप्रिय है।
अब अगला उदाहरण, मैं आपको दिखाऊंगा कि एक ही समस्या को तीन अलग-अलग तरीकों से प्रारूपित किया जा सकता है।
ह्यूरिस्टिक फंक्शन डोमेन नॉलेज पर आधारित है, ह्यूरिस्टिक फंक्शन आपको बताता है कि कोई विशेष स्टेट वास्तव में कितना अच्छा या बुरा है।
क्या विशेष परिणाम, विशेष स्थितियां, उदाहरण के लिए, किसी सिस्टम को खतरा है या नहीं, क्या हमले की आशंका है या नहीं, इन निर्णयों को प्रभावित करने के लिए एक सेट ऑफ इवेंट्स जिम्मेदार हैं।
लेकिन यह हमारे लिए मायने नहीं रखता क्योंकि हम इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं, जब तक हम अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को पहचान सकें, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
यदि खोज पथ उस न्यूनतम मान से अधिक जा रहा है, तो वह वहीं रुक जाता है और हमने सुधार खोज को देखा, जो समाधान स्थान पर काम करता है और शाखा और बाउंड के समान ही है।
तो आप अपना सेट चुन सकते हैं यदि आप चाहते हैं, यह परफेक्ट है।
वास्तव में, यह संभव है कि कई, कई मामलों में सिर्फ एक ही नियम लागू हो।
न्यूरल नेटवर्क को न केवल मेरे हस्ताक्षर की पहचान करनी चाहिए, न केवल डेटाबेस में मौजूद इमेज की, बल्कि उसी व्यक्ति की कुछ अन्य इमेजों की पहचान करने में भी सक्षम होना चाहिए। इसे सामान्यीकरण कहा जाता है।
वास्तव में यह आईटी में एक गंभीर समस्या है।
स्पष्ट रूप से, हम उन सही मानों को खोजना चाहते हैं जो N इनपुट्स के प्रत्येक इनपुट को सही ढंग से पहचान सकें।
हम कुछ संकल्पनात्मक भूमिकाओं से शुरुआत करते हैं।
यह बहुत संभव है कि आप माता-पिता के सभी बच्चों से कम मूल्य प्राप्त करेंगे और आप आगे नहीं बढ़ पाएंगे। यह सबसे कठिन आरोहण है, जो स्थानीय अधिकतम समस्या है।
इसलिए यह प्राप्तकर्ता केस संबंध भी समान रूप से महत्वपूर्ण है।
हालांकि यह पहली बार सुनने पर बेकार लगता है, लेकिन यह बार-बार पेड़ की जांच करता है और कम मेमोरी का उपभोग करता है। यदि हम इसके साथ ह्यूरिस्टिक का उपयोग करते हैं, तो अगले चक्र में बेहतर चाल चुनना संभव है।
यह विशेषज्ञों द्वारा निर्णय लिया जाता है और कृपया समझें कि यह किसी और चीज पर आधारित नहीं है, बल्कि विशेषज्ञों की अंतर्दृष्टि और निर्णय पर आधारित है।
सभी दुनियाओं में मेरे पास कुछ नहीं बचा है, तो मैंने कोई गंभीर गलती कर दी है।
कृपया समझें, कोई रिकर्सिव एल्गोरिथ्म तीन चरणों का होता है जिन्हें आप लेते हैं।
इससे अधिक, औपचारीकरण में चेकपॉइंट्स और डेडलाइन्स की भी बात की गई है और यह आपको एक टाइमलाइन प्रदान करता है। जैसे इस भाग को पहले दो महीनों में पूरा किया जाना चाहिए, अगले दो महीनों में पूरा किया जाना चाहिए और इसी तरह।
"कल" वास्तव में पूरे अवधारणा के概念ीकरण के समय की बात करता है।
उदाहरण के लिए, टूर की लागत पर विचार करें, इस मामले में एबीसीडी दो सौ बीस प्लस दो सौ पचास प्लस एक सौ पचास, जिसकी कुल लागत छह सौ बीस है।
यदि आपके पास वह डोमेन ज्ञान है, तो आप बता सकते हैं कि कौन सा मूव दूसरे मूव्स से बेहतर है, इसे ह्यूरिस्टिक कहा जाता है।
लोग स्ट्राइप्स का उपयोग कई मामलों में करते हैं, जिसमें ब्लॉक्स वर्ल्ड भी शामिल है क्योंकि ब्लॉक्स वर्ल्ड एक बहुत ही दिलचस्प डोमेन है जहां योजना बनाना बहुत उपयोगी हो सकता है।
और एक ही नाव उपलब्ध है, जो नदी पार करने के लिए एक समय में केवल दो लोगों को ले जा सकती है।
तो, यह स्थिति से उत्पन्न होने वाले बिंदु का एक उदाहरण है।
इसे गहराई पहले खोज कहा जाता है।
तो हम एक प्रारंभिक अवस्था से शुरू करते हैं, हमारे पास मौजूद चालों का उपयोग करके अवस्था स्थान में ऊपर जाते हैं।
आप पहले से ही एक्सपर्ट सिस्टम्स की विकास प्रक्रिया से अवगत हैं, पिछले मॉड्यूल में पहले दो चरणों के बारे में।
इसलिए, मैं इसके बारे में विस्तार से नहीं बोलूँगा। लेकिन विचार यह है कि समय के साथ-साथ प्रणाली में सुधार लाने के लिए उपयोगकर्ताओं और विशेषज्ञों से इनपुट लेना, ज्ञान आधार में सुधार करना और कभी-कभी प्राथमिक विशेषज्ञों को भी सुधार प्रदान करना।
इस प्रकार इन सात शहरों के बीच तीन सौ साठ अलग-अलग टूर संभव हैं।
क्योंकि यदि आप टी के मान को शून्य मानते हुए हिल क्लाइम्बिंग का उपयोग करते हैं, तो आप बेहतर चाल चुनते हैं, और यह हिल क्लाइम्बिंग है, ठीक है, यदि आप उस मान को बदलते हैं, तो आप थोड़ा सा यादृच्छिकता पेश करते हैं।
क्योंकि याद रखें, गोल स्टेट प्लानिंग में हमने सीखा कि जब आप एक नई टास्क जोड़ते हैं, जैसे मलेरिया के लिए टेस्टिंग करते हैं, तो आप पहले टायफाइड टेस्ट में विफल होने वाला कुछ करते हैं।
लेकिन यह हमारे लिए मायने नहीं रखता क्योंकि हम इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं, जब तक हम अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को पहचान सकें, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
माता-पिता नोड के सभी बच्चों को जनरेट करें। और当然, एक बार यह हो जाता है, तो यह सबसे बाएं बच्चे से शुरू होता है और फिर उसके सभी बच्चों पर काम करता है, और इसी तरह।
या इस समाधान अवस्था से आप अन्य समाधान अवस्थाएं उत्पन्न करते हैं और पता लगाते हैं कि कौन सा बेहतर है और फिर वहां आप जाते हैं, आपके पास कई पड़ोसी हैं इसलिए कई समाधान संभव हैं।
यह उस फैशन में डिज़ाइन किया गया है और पूरी तरह से सिंक्रनाइज़ेशन में काम करता है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ हों और इनकी संख्या न्यूरॉन्स से बहुत अधिक हो सकती है, न्यूरॉन्स के बीच सिंक्रनाइज़ेशन का कभी कोई मुद्दा नहीं होता है।
प्रारंभ सांख्यिकी में चार घटक हैं। लक्ष्य सांख्यिकी में भी चार घटक हैं, लेकिन फिर टेबल के ऊपर सी, डी और टेबल के ऊपर डी दो घटक पहले से ही अंतिम सांख्यिकी में प्राप्त हो चुके हैं।
इसलिए पहली स्ट्रिंग के शुरुआती पासेज को दूसरी स्ट्रिंग के पिछले पासेज से चिपका दिया जाता है, दूसरी स्ट्रिंग के शुरुआती पासेज को पहली स्ट्रिंग के पिछले पासेज के साथ चिपका दिया जाता है।
क्योंकि इन वैकल्पिक प्लाई को मिन और मैक्स के नाम से जाना जाता है और हमने पहले ही चर्चा की है कि वे ऐसा क्यों कहते हैं।
तो, वर्तमान स्थिति प्राप्त करने के लिए कार्रवाई को पिछली स्थिति पर लागू किया जाता है और हम उस कार्रवाई की प्रासंगिकता का पता लगा रहे हैं।
जब हम पहली बार रेस्टोरेंट गए, तो हम शायद ज्यादा नहीं जानते थे।
अब तक हमने मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म, स्ट्रक्चर नोडइन्फो, एल्गोरिथ्म के रिकर्सिव संस्करण, रिकर्सिव एल्गोरिथ्म के तीन अलग-अलग घटकों और यह भी देखा है कि मिनिमैक्स वास्तव में कैसे काम करता है, यह सब तब तक जब तक मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म लीफ नोड तक नहीं पहुँच जाता, इसे लगातार रिकर्सिव कैसे करते हैं।
ओके. ओके और मैंने पहले ही स्पार्स नेबरहुड और डेंस नेबरहुड के बारे में बात की है, एक और चीज है वेरिएबल नेबरहुड।
यह एकमात्र स्लाइड है जिसमें वे नाम शामिल हैं, वे अभी हमारे लिए इतने महत्वपूर्ण नहीं हैं, लेकिन अगर आप बाद में जीए में गहराई से जाने की कोशिश करते हैं, तो आपको उनके बारे में और जानने की आवश्यकता होगी। ठीक है।
और उसने महसूस किया कि विशेषज्ञ भी गलतियाँ कर सकते हैं।
यह इतना सरल नहीं है, लेकिन शतरंज खेलने का उदाहरण अपेक्षाकृत सरल है।
लेकिन अगर आप इसे फिर से चलाते हैं, तो यह किसी अन्य बिंदु से शुरू होगा, फिर यह शायद उसी तल पर किसी अन्य बिंदु तक पहुंच जाएगा।
लोग इसे और कई अन्य नामों से पुकारते हैं और एक बहुत अच्छा डोमेन, जिसे क्राउडसोर्सिंग कहा जाता है, लगभग इसी तरह से काम करता है।
तो डिफ़ॉल्ट मान हैं, डिफ़ॉल्ट मान वह है जब आप रेस्टोरेंट जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपना बिल चुकाते हैं और आप खुश हैं, आपको अब भूख नहीं लगती, लेकिन इस मामले में ऐसा नहीं होता है, यह पथ का अनुसरण नहीं करता है।
लेकिन उस 'स्लैश' को देखो।
जब मैं कहता हूँ `मैं फिल्म देखने गया'।
यह उस फैशन में डिज़ाइन किया गया है और पूरी तरह से सिंक्रनाइज़ेशन में काम करता है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ हों और इनकी संख्या न्यूरॉन्स से बहुत अधिक हो सकती है, न्यूरॉन्स के बीच सिंक्रनाइज़ेशन का कभी कोई मुद्दा नहीं होता है।
चूंकि हम पेरेंट वन के अनुसार पेरेंट टू के सभी एलिमेंट्स की कॉपी करते हैं, तो स्पष्ट है कि पेरेंट टू के बाकी एलिमेंट्स चाइल्ड वन में दिखाई नहीं देते, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ओके,
