एक खेल और एक सिस्टम बी स्टार था, जिसे एक शतरंज खिलाड़ी और कंप्यूटर वैज्ञानिक द्वारा डिजाइन किया गया था और उसने तय किया कि मैं तब तक खोजूंगा जब तक कि मैं सिस्टम में किसी भी प्रकार की निष्क्रियता, किसी भी स्थिरता को नहीं खोजता।
इसलिए, उन्हें उसे बाहर निकालना होगा, और KE द्वारा समझने और डेवलपर द्वारा कोड करने के लिए तर्क के रूप में उस चीज़ का प्रतिनिधित्व करना होगा।
अब आप देख सकते हैं कि इनमें दो अलग-अलग अवधारणाएँ हैं और इनमें एक संबंध है।
जो उसने किया, उसने न्यूरल नेटवर्क पर आधारित एक आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस प्रोग्राम लिखा, और उस प्रोग्राम का फायदा यह था कि उन पाँच हज़ार रिज़्यूमे में से केवल पाँच सौ को शॉर्टलिस्ट किया जा सकता था, स्पेशलिस्ट के काम को दस गुना कम कर दिया। ठीक है।
वे अपराधियों के निशान लेते हैं और उन्हें डेटाबेस में संग्रहीत अपराधियों से मिलान करने का प्रयास करते हैं।
आप मानते हैं कि मैंने टिकट खरीदी, मैं स्टेडियम के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठा, मैं मैच देखता हूं और टॉस देखता हूं, फिर पहला और दूसरा इंनिंग्स, उम्मीद है कि मैं ODI के बारे में बात कर रहा हूं।
इनमें से एक को LOC या स्थान कहा जाता है, जो बताता है कि यह चीज कहाँ हुई।
डी उन सभी से जुड़ा हुआ है और उनमें से दो की दूरी सौ पचास है।
हालांकि, बैक प्रोपेगेशन के लिए कुछ आवश्यकताएं हैं।
सभी का उल्लेख तब किया जाता है जब हम आम तौर पर बात करते हैं।
और अगर चार प्लाई हैं तो बीस के मामले में यह चार-चार शून्य शून्य है और 35 के मामले में यह 771750 है, 5 प्लाई के लिए आप देख सकते हैं कि यह उससे आगे है।
बाएँ तट पर एक किसान है, इसलिए वह दाएँ तट पर नहीं हो सकता, अच्छा, जहाँ ए स्पष्ट रूप से यह इंगित करता है कि किसान है या नहीं, बी स्पष्ट रूप से यह दिखाता है कि लोमड़ी वहाँ है या नहीं आदि आदि।
इंटरेस्टिंग बात यह है कि जब भी आप स्क्रिप्ट लिखते हैं, उदाहरण के लिए, आप देख सकते हैं कि जब आप वास्तव में एक बार क्रिकेट मैच देखने के लिए लिखना शुरू करते हैं, तो वहाँ तीन अलग-अलग संभावनाएँ हैं - यह ट्वेंटी-ट्वेंटी मैच है या एक वनडे मैच या एक टेस्ट मैच है।
कारण यह है कि यदि आप इस तरह से करते हैं, तो याद रखें कि आपको हर चाल के साथ खोज वृक्ष को पार करना होगा, और सभी पत्ता नोड्स पर स्थैतिक मूल्यांकन फ़ंक्शन लागू करना होगा।
उपरांत, क्या हम पिचर से दूध निकाल सकते हैं?
एक दिलचस्प बात यह है कि यदि आप दोनों फ़ंक्शन के आकार को देखते हैं, यदि सकारात्मक रूप से वर्गीकृत किया गया, सही रूप से वर्गीकृत मान, आपके दोस्त के लिए आउटपुट शून्य से अधिक होना चाहिए और आप शून्य डॉट एक प्राप्त करते हैं।
इसका मतलब है कि चौथी चींटी भी आती है, तो वह भी उसी रास्ते को चुनने की संभावना अधिक है, और अधिक से अधिक चींटियाँ उसी रास्ते को पसंद करेंगी।
तो, जैसे कि atrans, वहां ट्रांसफर है, लेकिन यहां यह शारीरिक है, स्पेस बदल जाता है। वास्तव में, 'थ्रो' में भी कुछ ऐसा ही होता है जिसे propell कहा जाता है, आप किसी चीज़ पर शारीरिक बल लागू करते हैं।
एल्गोरिदम न तो जगह के मूव जनरेटर का वर्णन करता है और न ही स्टेटिक इवैल्यूएशन फ़ंक्शन।
लेकिन हमारे दिमाग से महत्वपूर्ण जानकारी नहीं जाती है, ठीक है।
वास्तव में, इसने कई समस्याओं को अनुभवजन्य रूप से हल किया है।
यह हीरिस्टिक खोज विधि की शक्ति है।
जो हम परंपरागत तरीके से करते हैं, उसके लिए आप एक समाधान राज्य चुनते हैं, हीरिस्टिक मूल्य को देखते हैं और फिर किसी दूसरे समाधान क्षेत्र में जाने की कोशिश करते हैं जहां समाधान राज्य उससे बेहतर है
हमने कुछ समस्याएं और राज्य स्थान खोज का उपयोग करके उनके समाधान देखे हैं।
और दिलचस्प बात यह है कि अधिकतर मामलों में बयान में प्रवेश की शर्तें नहीं बताई जातीं, लेकिन जब ये शर्तें बयान में नहीं दी जातीं, तो मान लिया जाता है कि वे हमारे पिछले बयानों में दी गई हैं।
इस एक बयान में वास्तव में कई बातें संकेतित हैं। मैं वहां गया, मैंने एक टिकट खरीदा, मैंने अपनी सीट ली, बैठा और फिल्म देखी और शायद मैं उसके बाद खुश हूं या उसके बाद खुश नहीं हूं आदि।
अगर मेरे हस्ताक्षर को पहचाना जाना है तो मुझे उस हस्ताक्षर को बीस, तीस, चालीस, पचास बार लिखना होगा और उम्मीद है कि इसमें मैंने जो हस्ताक्षर किए हैं उनके सभी अलग-अलग रूप होंगे।
तो, एक दिए गए बयान का प्रतिनिधित्व करने के लिए तीन अलग-अलग अवधारणाएँ एक साथ काम कर रही हैं।
यहाँ एक उदाहरण है, हम माता-पिता की एक रैंडम साइड से शुरू करते हैं, जैसे बीस और फिर फिटनेस वैल्यूज़ पाते हैं और बेहतर पाँच का चयन करते हैं, तीस संतानों का उत्पादन करते हैं, तो आपको कैसे मिलता है, क्योंकि पंद्रह अलग-अलग जोड़े हैं, प्रत्येक जोड़े दो बच्चे पैदा करता है, तो कुल बच्चों की संख्या तीस होगी।
अब मैं दाएं से बाएं जा रहा हूं, इसलिए केवल नियम दो लागू हो सकता है।
क्योंकि हमलों के प्रकार लगभग अनंत हैं।
यदि हमारे राजा पर हमला हो रहा है, तो स्पष्ट रूप से हमें थोड़ा और जांच करने की आवश्यकता है और हमने पहले ही पीछे मुड़कर देख लिया है।
और अब मैं चाहता हूं कि उस घड़े में सिर्फ चार गैलन दूध हो।
कुछ अन्य मामलों में लोग मिनिस वन टू वन का उपयोग करते हैं, जहां मिनिस वन से लेकर वन तक का कोई भी वास्तविक मान स्वीकार्य है। हमारे मामले में मिनिस टेन टू टेन, आमतौर पर इंटीजर मान स्वीकार्य होते हैं, अन्य मान स्वीकार्य नहीं होते।
दाहिने किनारे पर हमारे काम से काफी दिलचस्प बात देखी जा सकती है।
फटाफट हुए, लेकिन वे काफी अलग थे।
हमने तीन गैलन के पानी के जरनैल की समस्या और आठ गैलन के दूध के जरनैल की समस्या नामक समस्या के बारे में सीखा और हमने यह भी समझाया कि इन समस्याओं को कैसे स्टेट स्पेस का उपयोग करके प्रतिनिधित्व किया जा सकता है और इसी तरह।
दूसरे एक ऑर्डर क्रॉसओवर विधि में हम पैरेंट के कुछ हिस्से को चाइल्ड में कॉपी करते हैं और बाकी को दूसरे पैरेंट से भर देते हैं, जिस ऑर्डर में यह पैरेंट में दिखाई देता है।
फिर यह मानसिक है और किसी की रचना है, इसलिए जब आप एक विचार की कल्पना करते हैं, तो इसे 'कल्पना' करने के लिए एमबिल्ड का उपयोग किया जा सकता है, 'कल्पना', 'विचार' तक 'उत्तर'। एमबिल्ड का उपयोग करके क्या है 'उत्तर'?
इसलिए, एरो किसी और पर निर्भर नहीं है।
अपर्यवेक्षित क्योंकि आपके पास कोई फीडबैक नहीं है, आप इसे खुद करते हैं, ठीक है।
यह वास्तव में एक मिनी मैक्सिमा है, यह एक तरह का टीला है।
अब, आप देख सकते हैं कि हम धुंधले नामों का उपयोग कर सकते हैं।
आप में सीमात्मक मानदंड प्रदान करने से पहले एक अनुकूली कॉल होनी चाहिए क्योंकि जब आप एक अनुकूली कॉल करते हैं तो यह उसे बुलाता है जो एक और घटना को बुलाता है और यदि आपने किसी भी सीमात्मक मानदंड को निर्दिष्ट नहीं किया है तो हम इसे जारी रखेंगे।
सरल समस्या पहले मेरे पास केवल दो, तीन चालें हैं और मैं हमेशा उन सभी चालों का परीक्षण कर सकता हूं ताकि देखा जा सके कि कौन सी सबसे अच्छी है
और जब हम सभी इनपुट, सभी कर्मचारी, सभी तस्वीरें, बीस कर्मचारी, पचास छवियाँ प्रत्येक की हैं, कुल एक हज़ार छवियाँ, सभी को डाल दिया जाता है; वज़न समायोजित किए जाते हैं।
इसलिए यह एल्गोरिदम स्क्रीन पर दिखाया गया है। स्टार्ट नोड उठाएं और इसे करंट नोड बनाएं। इसलिए यह सरल है।
अगर आप अगली तस्वीर में दिए गए टेबल को देखते हैं जिसका शीर्षक टीएसपी रीफाइनमेंट सर्च है, तो आपको प्रत्येक नोड से हर एक दूसरे नोड की दूरी मिलेगी और यह भी रिप्रेजेंटेड होगी जैसे कि एक दूरी मैट्रिक्स।
तो, एक बार जब आप वह कर लेते हैं तो आप मिल जाता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ भी नहीं मिला है, यह fi होना चाहिए। अगर यह fi नहीं है, तो पहली स्थिति पूरी नहीं हुई है।
इसलिए, कभी-कभी एक पायन आमतौर पर दस अंकों का होता है, लेकिन एक विशेष स्थिति में हज़ार अंक हो सकते हैं।
हमारे पास मैक्सिमाइज़िंग लेयर पर वैसे ही विकल्प हैं, लेकिन हम जीत का चयन करेंगे, अच्छा, क्योंकि हम खेलने वाले हैं।
तो, यहां यह महत्वपूर्ण है और याद रखें कि मैंने आपको क्या बताया, उन लीफ नोड्स के लिए स्टेटिक इवैल्यूएशन फ़ंक्शन को लागू करें और फिर यह पास होता है, यह फ़ंक्शन के अनवाइंडिंग हिस्से में होता है।
चेस काफी स्ट्रक्चर्ड है; लेकिन अन्य समस्याएँ नहीं हैं।
उदाहरण के लिए, जब मैं 'बैंक' के बारे में बात कर रहा हूं और अगर संदर्भ वित्तीय है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्थान है जो पैसे उधार देता है, जिससे मैं खाता खोल सकूं और फिर पैसे निकाल सकूं और जमा कर सकूं। देता है।
जैसा कि मैंने यहाँ कहा है कि हमारे पास एक छिपी हुई परत है, इसलिए आपके पास भी कई छिपी हुई परतें हो सकती हैं।
सभी संरचनाएं संभव हैं, लेकिन ये संरचनाएं केवल इस मामले में संभव हैं, इसलिए इन्हें खारिज कर दिया जाता है।
तो आपको min का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है, यह हमेशा max है।
अगर आप एक कवि हैं या कोई और हैं तो एक ही चीज़ को सैकड़ों तरीकों से या उससे भी ज़्यादा साझा किया जा सकता है।
और यह मूल रूप से शुरू और लक्ष्य राज्य के बीच के अंतर को हल करता है और उस अंतराल को पाटने के लिए यह एक्शन या एक्शन की सीक्वेंस जनरेट करने की कोशिश करता है।
हमने यह भी देखा कि यह संभव है कि एक अलग प्रकार की खोज को लागू किया जाए जिसे SolutionSearch कहा जाता है, जहां इस खोज स्थान में प्रत्येक नोड एक समाधान का प्रतिनिधित्व करता है।
कुछ मामलों में यह असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में यह संभव भी है।
एक प्रासंगिक स्टैट वह है जहां यह गोल स्टैक की ओर चलता है।
देखें X Y जहां X, चार शून्य दुखी शून्य चार और Y, शून्य से संबंधित है तीन। इसलिए, आप शून्य से तीन के बीच का कोई भी मान लिख सकते हैं, शून्य से चार के बीच का कोई भी मान।
इसलिए इसके लिए, आप फिर से डी नामक एक और लक्ष्य डालेंगे, और इसके लिए आपको शायद एक और कार्रवाई की ज़रूरत होगी जिसे टेबल एक्स पर रखा जाए, जो डी को एक्स पर लाएगा और इसे टेबल पर रख देगा।
इसलिए, इन A को सिस्टम को दिया जाता है और आप देख सकते हैं कि इस मामले में प्रतिनिधित्व थोड़ा धुंधला है, लेकिन हमें यह समझना संभव है कि यह कैसे काम करता है।
साइड पर दिखाए गए तीन उदाहरण देखें, 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0. इसका क्या मतलब है? आप 8 गैलन के जाग से दूध 5 गैलन के जाग में डालते हैं और फिर उसे 8 गैलन के जाग में वापस डालते हैं।
प्रश्न के उत्तर में कुछ एम्बेड करना उत्तर है और एक बार यह हो जाने के बाद, आप इसका उत्तर दे सकते हैं। एक भी मट्रांस का उपयोग मस्तिष्क से मुंह तक करता है, इसलिए यह वास्तव में इस तरह से प्रतिनिधित्व किया जाता है।
इसलिए अगले चक्र में आप अन्य लोगों से पहले उन्हें चेक कर सकते हैं और अगले मामले में यह पता लगा सकते हैं कि यह कितना बड़ा है और इस तरह आप कुछ शाखाओं को अनदेखा कर सकते हैं, ठीक है।
हमारे द्वारा चर्चा की गई लाइन, वास्तव में हम इसे समीकरण का हिस्सा मान सकते हैं, यह फिर से बहुत सरल है, हम जो कर रहे हैं वह है एक एक्स एक डब्ल्यू एक प्लस एक्स टू एक्स थ्री डब्ल्यू थ्री और इसी तरह।
जोड़ शून्य से कम होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से ऊपर जा रहा है।
दूसरा तरीका डीप्थ फर्स्ट सर्च है, जिसमें हम पेड़ की एक ख़ास शाखा को चुनते हैं और उसे बार-बार चेक करते हैं, फिर अगर पथ ख़त्म हो जाता है, तो हम अगली शाखा लेते हैं और खोज जारी रखते हैं।
लेकिन इस विशिष्ट बयान में यह जानकारी नहीं है कि रामा ने यह कैसे किया।
लेकिन अच्छा यह मैक्सवेल की समीकरण है।
वे चीज़ें भी अनुमानित हैं और उसके अलावा अगर आप देखते हैं, तो आप शायद कुछ और भी अनुमान लगा सकते हैं, जैसे कि जे लंबी कतारों में खड़े होना पसंद नहीं करता।
इसलिए, उस दृष्टिकोण से परीक्षण करना चाहिए और यही कारण है कि यह परंपरागत प्रणाली से अलग है और आपको यह भी सुनिश्चित करना चाहिए कि अगर निर्णय गलत निकला तो क्या होगा।
वास्तव में, हमारा समाधान, आपने शायद देखा है कि कुछ जगहों पर हम सिर्फ़ पानी को पिचर से निकाल रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है जो समस्या में उल्लेखित नहीं है।
इसलिए अगर मैं वह करता हूं, तो मुझे लेबलिंग से छुटकारा पाना होगा. मुझे कोई मूल्य देना होगा, और जब हम उस मूल्य को देते हैं तो हम उसे स्टैटिक इवैल्यूएशन फ़ंक्शन कहते हैं, जो हीयूरिस्टिक फ़ंक्शन से समान है.
दो बातें, हीस्टेरिक वैल्यू और रूट।
वास्तव में, आप कई फ़ंक्शंस को यूज़ करने की कोशिश करते हैं, और जब एक फ़ंक्शन कोई रिजल्ट नहीं देता, तो आप दूसरे फ़ंक्शंस को यूज़ करना शुरू कर देते हैं।
चाहे आप इसे हिंदी में इस्तेमाल करना चाहते हैं या किसी और भाषा में, आप eTrans को किसी और भाषा में कैसे रेंडर कर सकते हैं, यह जानना चाहते हैं, और यही सब आपको करना है।
और याद रखें कि सही दिशा की भावना केवल तभी आ सकती है जब आपके पास अच्छा हीर स्कोप हो, अन्यथा यह नहीं होगा, यहाँ मैं यह बताना चाहता हूँ।
अब देखें कि संबंधित तत्व B है, इसलिए B को कॉपी किया जाता है, आप देख सकते हैं कि B फिर से कॉपी किया जाता है, इसलिए बच्चे का एक A, B, C, D है, इस समय अगले तीन अज्ञात हैं: अज्ञात H और अज्ञात।
टी तापमान है लेकिन मूल रूप से मामले में अन्नीलिंग प्रक्रिया के लिए यह वास्तविक नहीं है, याद रखें, भौतिक अन्नीलिंग प्रक्रिया में, अनुभवजन्य मानों ​​और उनके परिणामों और प्रयोगों से तापमान में कमी का निर्धारण किया जा सकता है, और यहां भी हम टी का निर्धारण करेंगे।
एक भाषा, प्लान डिस्ट्रीब्यूटेड लैंग्वेज, प्रेसिस्ली पीडीडीएल के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन की गई थी।
और जब हम सभी इनपुट, सभी कर्मचारी, सभी तस्वीरें, बीस कर्मचारी, पचास छवियाँ प्रत्येक की हैं, कुल एक हज़ार छवियाँ, सभी को डाल दिया जाता है; वज़न समायोजित किए जाते हैं।
और वास्तव में, कंप्यूटर विज्ञान में कई लोग यहीं करते हैं।
इसलिए डिफ़ॉल्ट मान है, डिफ़ॉल्ट मान जब आप एक रेस्तरां जाते हैं, आप खाना खाते हैं, आप अपना बिल चुकाते हैं और आप खुश हैं, आप अब भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह उस पथ का पालन नहीं करता है।
लेकिन अन्यथा इन दोनों कार्यक्रमों को अंततः समाप्त कर दिया जाएगा।
और यहाँ का नॉलेज इंजीनियर (KE) एक विशेषज्ञ की तरह डोमेन के बारे में सब कुछ सीखता है।
तो, चाहे आप इसे अच्छी तरह से कर रहे हों, अगर आप इसे अच्छी तरह से नहीं कर रहे हों, अगर आपने अनिश्चितताओं से निपटने के लिए एक योजना बनाई हो – ये सभी महत्वपूर्ण घटक हैं ताकि सिस्टम लंबे समय तक चले। .
फिर यह मानसिक है और किसी की रचना है, इसलिए जब आप एक विचार की कल्पना करते हैं, तो इसे 'कल्पना' करने के लिए एमबिल्ड का उपयोग किया जा सकता है, 'कल्पना', 'विचार' तक 'उत्तर'। एमबिल्ड का उपयोग करके क्या है 'उत्तर'?
और आप देख सकते हैं कि मैंने बात की थी कि एपिक्योरियन समस्या क्या थी, अब अगर आपके पास एक सही ऑन्टोलॉजी है जो स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि एपिक्योरियन एक प्रकार का रेस्तरां है, तो यह काफी आसानी से कारण के बारे में हो सकता है। ठीक है।
इसलिए, इसके लिए अतिरिक्त प्रयोगों की भी आवश्यकता है।
यह बताता है कि बाएं तट पर, पुजारियों की संख्या एम एक है जो कुछ एम के मान से कम है और खानेवालों की संख्या सी तीन है जो सी और आर एम दो से अधिक एम है।
यदि किसान किसी भी पक्ष पर है, तो जोड़ हमेशा विषम होगा।
फेरोमोन एक निरंतर दर से वाष्पित होता है और चींटियाँ फेरोमोन के मूल्य को सूँघ सकती हैं और सबसे तेज़ फेरोमोन मूल्य वाले मार्ग का अनुसरण कर सकती हैं। मैंने आपको पहले ही बताया है कि यह दो चीज़ों पर निर्भर करता है
यदि आपने शुरू में अनाज ले लिया होता, तो अब आप लालच ले सकते थे।
इसी तरह, आउटपुट यूनिट को सभी कनेक्टेड इनपुट विड्थ यूनिट्स से गुणा किया जाता है, HY WY, HI WIJ, यदि यह Jth यूनिट है, तो। HI JI, H एक JJ है, चलो कहें कि यह J है।
हमने पहले सीडी क्या है, सीडी के बिल्डिंग ब्लॉक क्या हैं और इसी तरह की चीजें देखी हैं और अब हम सीडी का असली टेस्ट करेंगे।
मैंने यहां किसी भी योजना और अन्य चीजों के बारे में बात नहीं की है।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं कि मैं एक पत्थर फेंक रहा हूं, तो 'फेंक' शब्द वास्तव में यह इंगित करता है कि पत्थर को एक स्थान से दूसरे स्थान पर फेंका जा रहा है।
सुपरवाइज़्ड लर्निंग के मामले में, जो उदाहरण आप देते हैं, अगर किसी कंपनी के कर्मचारी की तस्वीर दी जाए, तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और अगर वह राम नहीं है, तो वह श्याम है, तो वह पहचान सकता है और अगली बार उसी तस्वीर को दिया जाए, तो यह पहचान सकता है कि यह राम है और श्याम नहीं।
जब तक किसी के पास स्टेट स्पेस में कुछ भी रिप्रेजेंट करना और वैलिड मूव्स लिखना संभव है, तब तक यह संभव है कि जवाब मिल जाए।
और सुनिश्चित करें कि समाधान मिले।
स्टेट स्पेस, सॉल्यूशन स्पेस में किसी भी रैंडम सीक्वेंस को नोड्स के रूप में लें।
तो, हम जो कर रहे हैं, वह यह है कि हम सिर्फ जोड़ रहे हैं, आप स्टार्ट स्टेट के साथ सिर्फ इंटरैक्शन कर रहे हैं।
और जब आप उन मतभेदों को ठीक कर लेते हैं, तो उन मतभेदों को स्टैक में जोड़ा जाता है और आप बस पहले मतभेद को लेते हैं, यह पता लगाते हैं कि क्या कार्रवाई अनुचित है ताकि अंतर को हटाया या समाप्त किया जा सके. और इसे प्रदान करें।
लोगों ने इस पर शोध किया है, रूप से अधिक जटिल चित्र जितना अधिक आपको सीखने की आवश्यकता है, अच्छा है।
दूसरा मामला, क्या आप शुरुआत में तीन से एक गैलन पानी का जग ​​ले सकते हैं?
हाँ, इस तरह की खोज में, जिसमें हमें हेरस्टिक से कोई मदद नहीं मिलती है, हमारे पास डोमेन की कोई जानकारी नहीं है, हमें यह नहीं पता है कि कौन सी चाल अन्य चालों से बेहतर है, हम इसे अनगाइडेड सर्च कहते हैं।
हम गेम ट्री को लगभग हमेशा आंशिक रूप से ट्रेस करते हैं, क्योंकि अधिकतर मामलों में पूरे गेम ट्री को देखना संभव नहीं होता है।,
एक व्यक्ति के लिए उस बयान से अर्थ निकालना या निष्कर्ष निकालना आसान हो जाता है और सही संदर्भ के बिना, आप संदर्भ से बाहर गलत अर्थ निकाल सकते हैं।
अब, कल्पना कीजिए कि हमारे पास दूसरा रिश्ता है। अगर कुछ होता है, तो बदला हुआ हालात बदल जाता है।
अब पेरेंट वन है ए, सी, बी, डी, ई, एफ, जी और अब याद करें चाइल्ड वन, हम पहले से ही फ़्रैक्शन पेरेंट टू से, अब पेरेंट वन से बाकी का फ़्रैक्शन लिया जाएगा, जिसके बारे में हमने पहले बात की है।
अगर आप यहाँ मशीन लर्निंग इस्तेमाल करना चाहते हैं, तो आपको केवल डॉक्टर के लॉग, मूल मेडिकल किताबें और इसी तरह की चीजों से डेटा कलेक्ट करना होगा और बस उन्हें एक डेटाबेस में स्टोर कर देना होगा।
इसलिए, mTrans आमतौर पर ऐसी चीजों के लिए इस्तेमाल किया जाता है।
तो, अगर एक सेल को किसी ने घेरा है और अगली दो सेल खाली हैं तो इसका हीरिस्टिक मान हमारे पास होगा, जिसमें एक सेल खाली है और दूसरी दो सेल विरोधी द्वारा घेरी गई हैं।
और आपको करना है सिर्फ़ सभी जवाबों को देखना और उनमें से सबसे अच्छा शेड्यूल चुनना।
ठीक है। इस मामले में PDDL में, इसके मूल रूप में तीन कॉम्पोनेंट्स ऑफ एक्शन हैं, एक प्रोग्राम स्ट्राइप्स को लागू करने के लिए डिज़ाइन किया गया था। मैं फिर से स्ट्राइप्स के फुल फॉर्म को भूल गया, लेकिन यह एक प्रोग्राम था जिसका इस्तेमाल प्लानिंग की क्षमताओं को दिखाने के लिए किया गया था और
यह बाएं सबसे नीचे नोड को देखता है।
और फिर वहां एक प्राप्तकर्ता केस रिलेशनशिप है, जहां जानकारी आंखों से आ रही है और सीपी में जा रही है, जब मैं मैच देख रहा हूं, तो यह जानकारी मेरे दिमाग में जा रही है इसलिए यह किया गया है।
विरोधी एच खेलता है, उसके पास दो विकल्प हैं-नौ नौ और वह निश्चित रूप से नौ को मिलाता है।
इसलिए हम यह जानना चाहते हैं कि कोई विशेष चाल कितनी अच्छी है, और हम भविष्य में इससे जुड़ी जानकारी को और निश्चित रूप से देखेंगे।
आप इस बयान के आधार पर फैसला नहीं कर सकते, लेकिन अगर आप दूसरे बयान पढ़ते हैं, अगर आप इस बयान को पिछले बयानों से जोड़ते हैं, तो आप शायद यह जान जाएंगे कि कुछ ऐसा है जो उकसावे वाला है, वह लक्ष्य। घर जलने वाला है।
और आप यह भी देख सकते हैं कि यह एक पूर्ण नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट यूनिट प्रत्येक मध्य यूनिट से जुड़ी हुई है और प्रत्येक मध्य यूनिट या हिडन लेयर यूनिट प्रत्येक आउटपुट यूनिट से जुड़ी हुई है।
और प्रजनन प्रक्रिया माता-पिता से बच्चे में आनुवंशिकी को पारित करने में मदद करती है।
अब, जब कुछ हो रहा है, अगर आपने सभी संभव विकल्पों की जांच की है, तो अगर कुछ गलत हो जाता है, तो आप तुरंत कार्रवाई करने में सक्षम होंगे, ठीक है।
पहला, सुनने और सूँघने की क्षमता, और दूसरा, तेज़ी से भागने की क्षमता।
यह फिर से एक बहुत ही महत्वपूर्ण कारक है।
उन चीजों को करना होगा।
आप देख सकते हैं कि अगर आप एक टेबल पर डाल देते हैं तो एक टेबल पर चढ़ जाते हैं और फिर ऊपर से डालते हैं बी मिलता है एक, बी पर और एक बार आप ऐसा करते हैं, तो आप सब कुछ चेक करते हैं और आपको वह मिल जाएगा।
दूसरे मामले में, इसमें सात नामक बहुत अच्छा चल है, लेकिन विरोधी उसे नहीं खेलेगा, विरोधी नेगेटिव नौ खेलेगा जो हमारे लिए लगभग हार है।
डायग्राम विशेषज्ञों द्वारा बनाए और इस्तेमाल किए जाते हैं।
वास्तव में, यह एक दो-नोड बीम खोज का बहुत अच्छा उदाहरण नहीं है, लेकिन आप यह मान सकते हैं कि जांच की जा रही इन दो शाखाओं में भाषण अनुवाद के दो विकल्प हैं।
हमने A से शुरू किया, अब हम A तक पहुँचे हैं और चक्र पूरा हो गया है। हम इस प्रक्रिया को रोक देंगे और इसलिए कि यह एक A है, बाकी तत्वों को जैसा भी है कॉपी करेंगे क्योंकि चक्र ठीक है।
और जब किसी समस्या क्षेत्र में एक गाइडेड सर्च विधि पहले से ही उपयोग की जाती है, तो डोमेन इतना छोटा हो जाता है कि आपको हीस्टेरिक के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होती। आप बस सभी संभव विकल्पों को तलाशने की कोशिश करते हैं और समस्या को हल करते हैं।
और हम जो क्रॉसओवर में करते हैं, उसमें हम पहले से एक तत्व लेते हैं और माता-पिता दो से एक संबंधित तत्व लेते हैं और उस स्थिति का उपयोग करते हैं, उसे कॉपी करें और इसे बच्चे में स्टोर करें, और इतना ही।
हेलो दोस्तों, AI की चौथी यूनिट में आपका स्वागत है।
इसलिए, यह एक अमान्य स्थिति है।
उदाहरण के लिए, कुल मिलाकर दस चालें हैं और आप सातवीं चाल पर पहुँचते हैं जो सही नहीं है, इसलिए आप सभी संयोजनों को ले सकते हैं और सातवीं, आठवीं, नौवीं और दस चालों को चार बार कोशिश कर सकते हैं।
स्क्वायर फ़ंक्शन बहुत सिंपल है।
इसलिए, यदि आप एक राज्य तक पहुँचते हैं जो मान्य नहीं है या जब आप एक ऐसे चाल से पहुँचते हैं जो मान्य नहीं है बस इसलिए कि एक राज्य से इस राज्य में एक चाल का उपयोग करना असंभव है।
एक ही मामले में दोप्ली खोज, बी के दो बच्चे हैं, अब मेरे पास कैसे दो बच्चे हैं?
भौतिक अनीलन प्रक्रिया धातु को ठंडा होने और एक स्थिर अवस्था तक पहुँचने की अनुमति देती है, और यह पाया गया है कि जब धातु ठंडी होती है, तो यह स्थिरता पर गंभीर प्रभाव डालती है और इसकी क्रियाशीलता में कुछ अनियमितता पैदा करती है।
जब हम कुछ अन्य समस्याओं पर नज़र डालते हैं, तो हम देखेंगे कि कईमुश्किलें हैं।
तो, हमें सिद्धांत के बारे में बहुत ज्यादा परेशान नहीं होना चाहिए।
जब स्क्रिप्ट को कॉल किया जाता है, तो आप देख सकते हैं कि ये सभी माने गए हैं।
अब, बी मिनस तीन हो जाता है, हालांकि वह चीज़ को गारंटी दे सकने वाला एक नोड है, लेकिन विरोधी हमारे लिए उसे नहीं खेलेगा।
मैच देखने की शर्त तो यह है कि आपको मैच देखने का जुनून हो और आपके पास पैसे हों।
अगर मैं उन्हें काट और पेस्ट करता हूं, तो मेरे पास दो शहर होंगे, रूट में एक ही शहर दो बार दिखाई देगा, जो सही नहीं है और कुछ शहरों का पता नहीं चलेगा, इसलिए यह स्वीकार्य नहीं है।
जब सिस्टम कहता है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से सत्तर प्रतिशत समय पर मलेरिया का निदान करता है, तो यह एक अच्छी बात है।
मैं जो काम कर रहा हूँ वह क्यों जटिल लग रहा है, क्योंकि सिग्नेचर की पहचान करना कोई बड़ा काम नहीं है, शायद यहाँ तक कि बहुत कम बुद्धि वाला व्यक्ति भी इसे कर सकता है, यह इतना जटिल नहीं लग रहा, सिर्फ़ प्रोग्रामिंग के दृष्टिकोण से देखा जाए तो यह बहुत जटिल है, अन्यथा यह इतना जटिल नहीं है।
पिछले मामले की तरह, हमने प्रेडिकेट लॉजिक रिप्रेजेंटेशन देखी है जहां हमने एक साथी को एक भाई एक्स वाई के रूप में परिभाषित किया है जिसमें एक्स और वाई दोनों एक ही माता-पिता हैं।
इस मामले में जींस की आकृति बदल दी गई है। मैंने पहले ही उदाहरण दिए हैं, कुछ में तीन आँखें और कुछ बिना बालों के, आदि।
तो, हमारे पास आखिरी है डब्ल्यू वन एम वन. ठीक है.
हम इसे सबसे अच्छा तरीके से करेंगे।
अगर मेरी हीयूरिस्टिक फ़ंक्शन कहती है कि हीयूरिस्टिक वैल्यू ऑफ़ एट, ज़ीरो, ज़ीरो इज़ माइनस फ़ाइव, सिक्स ऑफ़ ज़ीरो, टू ऑफ़ फ़ाइव, थ्री ऑफ़ फ़ाइव, ज़ीरो ऑफ़ थ्री एंड फोर ऑफ़ थ्री, टू , थ्री।
इसलिए, जैसे ही यह समानताएं पाता है, चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है क्योंकि यह शुरुआती स्थिति में है और यह भी अंतिम स्थिति में है इसलिए आपको उन्हें बदलने की जरूरत नहीं है।
अगर हम चेक करते हैं जैसे कि हिल क्लाइम्बिंग, हम वास्तव में एक डेड एंड पर हैं क्योंकि केवल दो बच्चे हैं घटाए गए एक और घटाए गए दो, दोनों की कम कीमत है, इसलिए हम आगे नहीं बढ़ेंगे।
इस अवधारणा के बारे में बहुत छोटे एजेंट का उपयोग करने की बात है, जिसमें बहुत कम जानकारी है, थोड़ा प्रोसेसिंग पावर, लेकिन ऐसे कार्यों को करने में सक्षम है जिन्हें कई अन्य तरीकों से नहीं किया जा सकता है, ये समाधान बहुत सरल और पैरालेलाइज़ेबल हैं।
तो, एक बार जब आप वह कर लेते हैं तो आप मिल जाता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ भी नहीं मिला है, यह fi होना चाहिए। अगर यह fi नहीं है, तो पहली स्थिति पूरी नहीं हुई है।
और इस मामले में खोज फलदायी नहीं होती, क्योंकि अंततः मैं अपने चारों बच्चों का N मान प्राप्त करता हूं, जो बहुत समान दिखते हैं लेकिन वास्तविक अर्थों में नहीं हैं।
क्योंकि अगर आप हिल क्लाइमिंग का उपयोग करते हैं जिसमें टी का मान शून्य है, तो आप जो बेहतर है, उसका चयन करते हैं, और वह हिल क्लाइमिंग है, अच्छी तरह से, अगर आप उस मान को बदलते हैं, तो आप थोड़ी सी स्वाभाविकता पेश करते हैं।
और यह एल्गोरिदम काफी डायनामिक है, एक एडेप्टिव एल्गोरिदम जो खुद सीख सकता है और समस्या के बयान बदलने पर ऑप्टिमल पथ चुन सकता है।
शून्य से शुरू होता है, लेकिन फिर हर बार यह बढ़ेगा। इसलिए, जब आप वापस आते हैं तो आप जानते हैं कि मैं कहाँ हूँ, अगर कोई पहले से ही हमें बताता है कि आपको पर्याप्त गहराई के बाद वापस आना होगा, शायद यह एक समापन मानदंड है।
आप इसे देखकर ही समझ जाते हैं कि इसमें क्या कहा गया है जबकि तीसरे चित्र में एक, दो, चार, आठ की अवधारणा के बिना इसे समझना आसान नहीं है।
जब यह खत्म हो जाता है, तो यह प्रत्येक खंड का दौरा फिर से करता है, फेरोमोन के मान अपडेट होते हैं, और प्रक्रिया फिर से शुरू होती है।
हम इसके बारे में नहीं बोल रहे हैं क्योंकि यहां सबसे सरल प्रतिनिधित्व में, हमने साथी दर्शकों के बारे में बात नहीं की है, हमने अंपायरों के बारे में बात नहीं की है, हमने क्रिकेट मैच के बारे में विचार नहीं किया है, हमने गेंद के बारे में बात नहीं की है। लड़कों के बारे में नहीं बोला है, आदि।
खिलाड़ी किसी भी एक स्टेट से शुरू करता है. यहाँ इस स्टेट में बी, सी, डी, ई और इसी तरह और जब हम रुकते हैं, तो लीफ़ नोड के मानों का मूल्यांकन स्टेटिक मूल्यांकन फ़ंक्शन का उपयोग करके किया जाता है.
समीक्षक, जो मूल्यांकन करता है, वह भी एक विशेषज्ञ है, लेकिन वह पिछले विशेषज्ञ से अलग है। वह बस इस मॉडल को वैध करता है।
एक ऐसा तरीका है सिम्युलेटेड हिल क्लाइंबिंग। माफ़ कीजिये सिम्युलेटेड एनीलिंग। सिम्युलेटेड एनीलिंग बेसिकली पिछले यूनिट में देखी गई हिल क्लाइंबिंग का एक सुपर सेट है जो दूसरी दिशा में कुछ रैंडम मूवमेंट्स की अनुमति देता है।
आप देख सकते हैं कि आप ए से बी, से सी तब डी, ई और आप पाते हैं कि ए से ई तक जाने की रूट की लंबाई दो सौ बीस पांच है।
इसलिए, यह बाद में स्लाइड में बात की गई है। डेल्टा टी प्लस वन टाओ टी प्लस वन बेसिकली इक्वल्स वन टू एन डेल्टा टाओ टी प्लस वन आई, जो कि एयेथ एंट का योगदान है।
अगर वह I खेलता है, तो मैं P खेल सकता हूं जो मुझे पांच गारंटी देता है जो शानदार है।
आप सोच रहे होंगे कि हमें अनगाइडेड सर्च मेथड्स के बारे में क्यों चर्चा करनी चाहिए जबकि हमने पहले ही पढ़ा है कि अधिकतर एआई ​​प्रॉब्लम्स के लिए हीरिस्टिक्स की आवश्यकता होती है और इसे अनगाइडेड सर्च मेथड्स में उपयोग नहीं किया जाता है।
यह महेश की अवधारणा है जो जयकेश की ओर एक पत्थर फेंक रहा है और आप देख सकते हैं कि वहां एक दिशा संकेतक भी है साथ ही वह कहीं से जयकेश की ओर जा रहा है वस्तु पत्थर है।
यह बस दिखाता है कि वे एक साथ हो रहे हैं।
तुम बस इन दोनों के बीच के रास्ते का अंदाज़ा लगाओ, इन दोनों के बीच की दूरी को।
ठीक है, तो इस यूनिट में हमने कुछ अन्य हेयूरिस्टिक सर्च मेथड्स के बारे में सीखा है जो आजकल ज़्यादा इस्तेमाल किए जाते हैं।
पूर्व शर्त यह है कि ए को मुक्त होना चाहिए, अर्थात ए पर कुछ भी नहीं होना चाहिए और फिर आप इसे टेबल पर रख सकते हैं अन्यथा आप नहीं रख सकते।
हिल क्लाइम्बिंग को हम अन्यथा अनुमति नहीं देते।
तो, यह एक राज्य प्रतिनिधित्व का उदाहरण है।
प्रगति लक्ष्य की ओर बढ़ना है, प्रतिग्रहण लक्ष्य से वापस आना है।
यह स्लाइड में दिखाया गया उदाहरण है, ऑटो नेविगेटर समस्या, चलती कार एक ऑटोमैटिक कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि आप इस मामले में ई ई, एफ, जी का अनुमान क्यों लगाना चाहते हैं। आप पहले की तरह उसी तरह से कैल्कुलेट कर सकते हैं।
अगर वह भोजन का स्रोत ढूंढ लेता है, तो वह वापस आने के लिए उसी रास्ते का पालन करता है।
मैं आपको बताना चाहता हूं कि यह काफी हद तक संभव है कि अगर एक शुरुआती खिलाड़ी डीप ब्लू के खिलाफ बहुत ही मूर्खतापूर्ण चाल चल रहा है, तो डीप ब्लू को यह समझ में नहीं आएगा कि क्या हो रहा है।
इसलिए, औसतन, प्रत्येक न्यूरॉन हज़ारों अन्य न्यूरॉन्स से जुड़ा हुआ है; इसलिए, यह एक विशाल नेटवर्क है और विशाल मात्रा में कनेक्टेड नेटवर्क हैं, है ना।
यदि नहीं, तो क्यों नहीं है सिंरगी?
जिस समाधान का आप अब जानते हैं, वह दो तरीकों का उपयोग करके खोज स्थान में एक यात्रा शुरू कर सकता है।
इसलिए हम जो कर रहे हैं, वह एक तरह से उत्पन्न करना और परखना है। हम केवल एक अनुक्रम पर देखेंगे।
लगभग सभी मामलों में, एक व्यक्ति होता है जो सब कुछ दस्तावेज करता है, जो हर किसी से समझने के लिए जाता है कि कौन क्या कर रहा है, और इसे लिखित रूप देता है। अगर बाद में कुछ करने की ज़रूरत है, तो इस दस्तावेज़ का इस्तेमाल एक गाइड के तौर पर किया जा सकता है कि और कहाँ और कैसे इसे सुलझाया जाए।
इसलिए जब वे इस्तेमाल के लिए उपलब्ध हो जाते हैं, तो हम उन्हें माता-पिता में दिखाई देने के क्रम के अनुसार क्रमबद्ध करते हैं।
और GA का दूसरा सिद्धांत है कि जब बेहतर तत्व बेहतर जीवों से मिलते हैं, तो वे बेहतर संतान पैदा करते हैं।
और जो बाहर आता है उसका मूल्य अच्छा हो या बुरा हो लेकिन परंपरागत तरीके से माइनस दस से दस है लेकिन आप इसे अपने तरीके से डिज़ाइन कर सकते हैं।
क्योंकि आप जानते हैं कि आपने जंगल में रास्ता भूल गया है, इसलिए आप वहां बने फुटपाथ पर चलना शुरू कर देंगे, आप जानते हैं कि लोगों ने उस पर चलकर यह रास्ता बनाया है, इसलिए यह रास्ता बना है।
खुद को कॉल करता है और वहां स्टेटिक इवैल्यूएशन फ़ंक्शन लागू करता है और फिर अनवाइंडिंग पार्ट में इंटरसेप्टिंग द वैल्यू के द्वारा बेस्ट मूव चुनता है।
एक और है जिसे सटीक प्रतिनिधित्व कहा जाता है।
चेस खेलने वाले प्रोग्राम में आमतौर पर एक टाइम लिमिट होती है, इसलिए यह कहता है कि आपके पास पांच मिनट हैं, पांच मिनट में आपको यह तय करना है कि आप क्या कर सकते हैं।
आपको संसाधन आवश्यकता विश्लेषण, बजट विश्लेषण या परियोजना के मील के पत्थर विवरण की आवश्यकता होगी और यह सभी इस परियोजना की योजना के दौरान होता है।
मैं इस हालत में क्या कर रहा हूँ? मैं इसे लागू करने की केवल एक नियम का पालन करता हूँ।
हमारे पास ऐसी कई अन्य स्थितियां भी हैं जहां समस्या हो सकती है, ठीक है।
स्वागत है दोस्तों, हम AI के तीस-पहले मॉड्यूल में हैं, जहाँ हम कुछ ऐसे स्क्रिप्ट्स के बारे में बात करने वाले हैं।
आमतौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहले रूट से, फिर दूसरे रूट से, फिर तीसरे रूट से और फिर चौथे रूट से गुज़रते हैं।
आप देख सकते हैं नोबिता चावल खा रही है 'यह' चावल को निगलने के रूप में दर्शाया गया है, दोहरा तीर सामान्य रूप से क्योंकि यह पिछले काल का है प लेकिन इसे एक साधन के रूप में उपयोग किया जा रहा है।
ठीक है, और यहां कुछ हीरिस्टिक हैं जिनका उपयोग अधिकतर शतरंज के कार्यक्रम करते हैं।
आप आठ अंक प्राप्त करते हैं यदि आप एक कदम आगे या दो कदम आगे बढ़ते हैं।
अब, इसमें हर दूसरा व्यक्ति शामिल है, टीम बड़ी हो जाती है और हर कोई सिस्टम के बारे में जानकारी रखता है, हर कोई सिस्टम के बारे में एक आइडिया प्राप्त करता है और इससे सब को सिस्टम में उनकी भूमिका के बारे में बहुत स्पष्ट हो जाता है। बनता है।
जब आप इन्हें गुणा करते हैं और उनका वर्ग निकालते हैं, तो चार सौ का वर्ग जड़ निकलता है जो अस्सी और छब्बे के बारे में है।
ठीक है, इसलिए वे हियरार्किकल जनरेट एंड टेस्ट मेथड अपनाते हैं।
और यह जानकारी, जैसा कि मैंने कहा, यह जानकारी हम प्रदान करते हैं, यह मूल रूप से डिफ़ॉल्ट जानकारी है।
ठीक है। अगला बयान मूल रूप से एक समापन मानदंड है।
या आपको यह दवा लेनी होगी, मैं कहूंगा कि आपको यह दवा क्यों लेनी चाहिए, फिर आपको मुझे सब कुछ समझाना चाहिए।
अगर यह एक फिट है तो इसका मतलब है कि आपने गोल स्टेट का कोई हिस्सा नहीं निकाला है तो यह बिलकुल ठीक है।
चेस या अन्य खेलों के मामले में आपके पास कई घटक होते हैं और आमतौर पर प्रत्येक घटक का कुछ वज़न होता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप उपयोगकर्ता को बताता है कि अंतिम प्रणाली कैसी दिखेगी, आपको एक विचार देता है, एक प्रकार का स्केच, प्रणाली के बारे में। उदाहरण के लिए, यदि आप एक घर खरीदना चाहते हैं और आपको इसका एक स्केच कागज पर मिलता है, तो यह एक प्रोटोटाइप की तरह है।
चूंकि हम पैरेंट वन के सभी तत्वों की प्रतिलिपि बनाते हैं जो पैरेंट टू के संबंधित हैं, इसलिए निश्चित रूप से पैरेंट टू के बाकी तत्व चाइल्ड वन में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है,
लेकिन यदि आपके पास दो हज़ार शहर हैं, या पाँच हज़ार शहर हैं, या यहाँ तक कि सौ शहर भी हैं, तो यह असंभव होगा क्योंकि आपके पास होगा बहुत अधिक परिवर्तन और संयोजन वास्तव में इसे करने के लिए।
खैर, उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं, मिल्खा सिंह पीट्रांस, तो उसे एकल अवधारणा कहा जाता है, जब हम प्रेडिकेट लॉजिक के बारे में बात करते हैं, तो हमने एक संरचना का उपयोग किया और उस चीज़ को प्रेडिकेट कहा जाता है, यहां हम उसे अवधारणा कहा जाता है।
आप पाएंगे कि लगभग सभी एजेंट एक पथ का अनुसरण शुरू कर देते हैं और यह स्पष्ट रूप से सबसे छोटा पथ है, जैसा कि हमने देखा है।
यह तरीका काफी प्रसिद्ध तरीका है, जैसा कि मैंने कहा, मैंने आपको कुंजियों को खोजने का उदाहरण पहले ही दे दिया है।
उदाहरण के लिए, एक बात यह है कि बयान के पूर्व भाग से स्पष्ट रूप से यह संकेत मिलता है कि मंदवी मेरे गृह नगर नहीं हैं, मैं उस स्थान पर जाने के लिए गया हूं।
उदाहरण के लिए, अगर हम एक विस्तृत स्क्रिप्ट लेते हैं, जो हमने नहीं किया है। हमने एक बहुत ही सरल स्क्रिप्ट के बारे में बात की है, लेकिन आइए कहें कि एक विस्तृत, क्रिकेट मैच देखने वाली स्क्रिप्ट है और हम उस स्क्रिप्ट के बारे में बात कर रहे हैं।
बीम सर्च एक ही समय में कई पथों का पता लगाने को संदर्भित करता है।
मैं आपको थोड़ी देर में बताऊंगा कि मैं क्या कहना चाहता हूं, ठीक है। उदाहरण के लिए, शतरंज में आप बस पहले पांच नोड्स चुनेंगे, हां, और अंत में सबसे अच्छा चुनेंगे।
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, आप हर कर्मचारी को विदेश यात्रा पर ले जाएंगे, अगर उनके दो बच्चे हैं, तो आप उन दोनों बच्चों की स्कूल फीस देंगे इसके अलावा अन्य खर्चे भी देंगे। विल बियर, आदि, आदि।
वह मेरी कार की चाबियों से खेलना पसंद करता है।
जब वह भोजन के स्रोत की तलाश में जाता है, तो वह अपने रास्ते में फेरोमोन का छिड़काव करता रहता है।
और याद रखें कि हम अंत से शुरू करते हैं और अंत में क्योंकि यह एक स्टैक है इसलिए आप शीर्ष का चयन करते हैं इसलिए यह पहली क्रिया है जिसे लागू किया जाना है, शुरुआती स्थिति को बदलने के लिए, स्थिति को बदलें।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव है। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहे, दूसरे ने टाइफाइड कहा और रोगी के पास वास्तव में दोनों हों।
इसके पास कुछ छोटे सिस्टम कॉल्स हैं जो साठ तीन हैं और आपके द्वारा टाइप किया गया कोई भी कमांड किसी न किसी रूप में या तो किसी अन्य सिस्टम कॉल्स के कॉम्बिनेशन में कन्वर्ट हो जाता है ताकि वास्तव में काम हो सके।
आप औसत और मान छह दशमलव दो पर शर्त लगा सकते हैं, मान छह दशमलव दो स्पष्ट रूप से यह संकेत देता है कि मान औसत से अधिक है, यह एक फजी लॉजिक सिस्टम की तरह है और यह सच है।
इससे आप स्थानीय न्यूनतम से बचें, आइए सिम्युलेटेड एनीलिंग के दो महत्वपूर्ण नियमों को समझें।
रूट रिवर्स ऑर्डर में स्टोर किया गया है।
हाँ, अब आपको यह समस्याएँ समझ में आने लगी होंगी जिनका सामना AI शोधकर्ता पिछले कई सालों से कर रहे हैं।
आप केवल वज़न बदल सकते हैं।
यह सिस्टम एक ब्लैक बॉक्स की तरह काम करता है।
अब यह मूल रूप से उस स्थिति में जाने की संभावना P है, क्योंकि यदि आप एक अच्छा हीरिस्टिक फ़ंक्शन का उपयोग करते हैं, तो शून्य और एक के बीच एक अच्छा रैंडम नंबर जनरेटर, दोनों की समान संभावना है, हर नंबर की संभावना समान है।
मैं 8 गैलन के पानी के जग से 3 गैलन दूध 3 गैलन के पानी के जग में और 3,2,3 अर्थात 5 गैलन के जग से 3 गैलन दूध 3 गैलन के जग में डाल रहा हूँ।
तो, यह पहली समस्या है जिसके बारे में हमने अभी तक वास्तव में बात नहीं की है।
जैसे अगर मैं यह 'हमला' प्राचीन में कन्वर्ट करना चाहता हूं, तो मुझे इसे फिर से अधिक जटिल बनाना होगा, जो मैं नहीं करना चाहता।
न केवल यह, जो भी पूर्व शर्तें मौजूद हैं, वे भी होंगी।
तो, एक्सपर्ट और सीपीएम आपको इस तरह के चार्ट के बारे में बताएंगे, आपको बताएंगे कि अगर एक टास्क देरी से होता है, तो क्या अगला टास्क भी देरी से होगा अगर पहला टास्क दूसरे टास्क के लिए खत्म होना चाहिए।
ज्ञान इंजीनियर डोमेन के बारे में बेसिक्स सीखते हैं, साथ ही एक एक्सपर्ट ज्ञान को कैसे प्रोसेस करता है, उसे कैसे स्टोर करता है, सिस्टम के बारे में अच्छा और बुरा क्या है, कौन सी चीज़ें कंसर्न उठा सकती हैं? कहाँ पर ज़्यादा फ़ोकस करना है?
संरचनात्मक रूप देना एक बहुत महत्वपूर्ण चरण है, जो मूल रूप से एक डिजाइन चरण है।
इस तीसरे तीर से उस वस्तु की ओर इशारा होता है जिसे एक स्थान से दूसरे स्थान पर ले जाया जाता है।
न केवल यह, बल्कि यह भी संभव है कि विरोधी कैसे खेलता है, उसकी नकल करें और गैरी कास्पारोव के साथ खेलने वाली मशीन विशेष रूप से उसके साथ खेलने के लिए डिज़ाइन की गई थी।
अगर आप चाहते हैं कि हम 5 मिनट तक इंतजार करें और फिर से परिणाम खोजें, तो आप ऐसा भी कर सकते हैं।
तो, अगर आप ऐसा करते हैं, तो शायद आप पहले और फिर दूसरे, अर्थात, आप पहले डी टेबल पर रखेंगे।
चेस अन्य की तुलना में बहुत स्ट्रक्चर्ड है लेकिन अपीयर करना मुश्किल है लेकिन तुलनात्मक रूप से अधिक स्ट्रक्चर्ड है, इसलिए लोगों ने यह समस्या हल कर ली है लेकिन कई अन्य समस्याएँ हैं जिनका समाधान संभव नहीं है, उदाहरण के लिए एक निबंध रेटिंग।
इसलिए, हमें जो करना है, हमें w के मान को बदलना है, जहां xi शून्य नहीं है। हमें उस मान को कम करना होगा क्योंकि हम समाकलन की राशि को कम करना चाहते हैं।
इसलिए, यहां आपको रोगी, डॉक्टर और उनके सबके लिए अलग-अलग ज्ञान स्टोर करने की जरूरत नहीं है।
इसलिए, सभी उपयोगकर्ताओं के पास यह सुविधा हो सकती है, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और निश्चित रूप से, एक बार योजना बनाई जाने के बाद, वह पुष्टि हो जाती है और यह मॉड्यूल में सीखने की अंतिम बात होगी।
इस मामले में, आप स्लाइड पर देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छह और इनपुट यूनिट को 81 के रूप में लिया है।
अगर आप यहाँ मशीन लर्निंग इस्तेमाल करना चाहते हैं, तो आपको केवल डॉक्टर के लॉग, मूल मेडिकल किताबें और इसी तरह की चीजों से डेटा कलेक्ट करना होगा और बस उन्हें एक डेटाबेस में स्टोर कर देना होगा।
हमारे छोटे मामलों में जो कर सकते हैं वह बस राज्यों का विश्लेषण करें और तुलनात्मक रूप से आसान राज्यों का चयन करें।
यह हिस्सा ठीक है, यह हिस्सा ऐसा है जिसे हमने पहले देखा है, लेकिन फिर 'टू एल.ए.' का एक एक्सट्रा चीज़ है।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव है। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहे, दूसरे ने टाइफाइड कहा और रोगी के पास वास्तव में दोनों हों।
तो, हमें इसे कैसे करना होगा ताकि पहला घटक एक स्टेटिक इवैल्यूएशन फ़ंक्शन के लिए कॉल किया जाए, जो इस तरह से काम करता है।
अगर ऐसा, तब, सी द्वारा संभव है, और हम उनके सभी उदाहरणों को भी देखेंगे, सी इंगित करता है कि संबंध शर्तीय है, अगर यह होता है तो यह वैसा होगा, अगर, तब तरह का संबंध।
मैंने बात की प्रवेश की शर्तें, स्थान, इसमें शामिल लोग, शामिल वस्तुएं, परिणाम और अब तक स्पष्ट रूप से उल्लेख किए गए सब कुछ, जो मूल बयान में उल्लेखित नहीं था।
आप देख सकते हैं कि शुरुआती चालों में, पहले चार चालों में, हम वास्तव में पास्टर को नहीं खेल रहे हैं।

समय के साथ विशेषज्ञ आमतौर पर यह भूल जाते हैं कि उन्होंने कई सालों से एक विशेष निर्णय कैसे लिया था।
क्योंकि अगर आपके पास समाधान में सीधे जाने वाले फॉर्मूला है, तो यह एक AI समस्या नहीं है।
वास्तव में, यह अच्छा है क्योंकि यह BFS के रूप में पसंद किया जाता है।
अब अगला उदाहरण, मैं आपको दिखाऊंगा कि एक ही समस्या को तय करने के तीन अलग तरीके हैं।
हीरिस्टिक फ़ंक्शन डोमेन नॉलेज पर आधारित है, हीरिस्टिक फ़ंक्शन आपको बताता है कि कोई विशेष स्थिति वास्तव में अच्छी या बुरी है।
क्या विशेष परिणाम, विशेष स्थिति, उदाहरण के लिए, क्या एक प्रणाली खतरे में है, क्या हमले का संदेह है या नहीं। इन निर्णयों को प्रभावित करने के लिए एक घटनाओं का सेट जिम्मेदार है।
लेकिन हमारे लिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि हम इन त्रुटियों के बीच अंतर करना चाहते हैं और जब तक हम अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को अलग-अलग कर पाते हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
अगर खोज का मार्ग उस न्यूनतम मान से आगे जा रहा है, तो यह खुद को वहीं रोक देता है और हम निर्धारित खोज पर नज़र डालते हैं, जो एक समाधान स्थान पर काम करता है और ब्रांच एंड बाउंड से ठीक वैसा ही है।
तो अगर आप चाहें तो आप अपना खुद का सेट चुन सकते हैं, यह बिल्कुल परफेक्ट है।
वास्तव में, संभव है कि कई, कई मामलों में केवल एक नियम लागू हो।
न्यूरल नेटवर्क को न केवल मेरे सिग्नेचर को पहचानना चाहिए, न केवल डेटाबेस में मौजूद इमेज को, बल्कि उसी व्यक्ति की कुछ और इमेजेज़ को भी पहचानना चाहिए। इसे नॉर्मलाइज़ेशन कहा जाता है।
वास्तव में यह आईटी में एक गंभीर समस्या है।
स्पष्ट रूप से, हम N इनपुट्स के सही मान ढूंढना चाहते हैं जो प्रत्येक इनपुट की सही पहचान कर सकते हैं।
हम कुछ अवधारणात्मक भूमिकाओं से शुरू करते हैं।
यह काफी संभव है कि आप माता-पिता के सभी बच्चों से कम मान प्राप्त करेंगे और आप आगे नहीं बढ़ पाएंगे। यह स्थानीय अधिकतम समस्या का सबसे तीखा उदय है।
इसलिए इस रिसिपिएंट केस रिलेशनशिप की भी बराबर महत्ता है।
हालाँकि पहली बार सुनने पर यह बेकार लगता है, लेकिन यह अक्सर पेड़ की जाँच करता है और यह भी कम मेमोरी का सेवन करता है। यदि हम इसे हेउरिस्टिक के साथ उपयोग करते हैं तो अगले चक्र में बेहतर चाल चुनना संभव हो जाता है।
यह निर्णय विशेषज्ञों द्वारा लिया गया है और कृपया समझें कि यह किसी और चीज़ पर आधारित नहीं है, लेकिन विशेषज्ञों की अंतर्ज्ञान और निर्णय पर है।
अगर मेरे पास सभी दुनिया में कुछ भी नहीं बचा है, तो मैंने कोई गंभीर गलती की है।
कृपया समझें, किसी भी पुनरावर्ती एल्गोरिदम में तीन चरण होते हैं जो आप लेते हैं।
न केवल यह, औपचारिक रूप से चेकपॉइंट और डेडलाइन के बारे में बात करता है और यह आपको एक टाइमलाइन देता है। जैसे पहले दो महीनों में इस भाग को पूरा किया जाना चाहिए, अगले दो महीनों में इसे पूरा किया जाना चाहिए और इसी तरह।
कल' वास्तव में पूर्ण अवधारणा के समय के बारे में बात करता है।
उदाहरण के लिए, दौरे की लागत को देखें, इस मामले में ABCD दो सौ बीस से लेकर दो सौ पचास और सौ पचास तक, जो कुल छह सौ बीस है।
अगर आपके पास वह डोमेन ज्ञान है, तो आप बता सकते हैं कि कौन सा मूव दूसरे मूव्स से बेहतर है, यह एक हीस्टीरिक है।
लोग स्ट्राइप्स का उपयोग कई मामलों के लिए करते हैं जिसमें ब्लॉक्स वर्ल्ड भी शामिल है क्योंकि ब्लॉक्स वर्ल्ड एक काफी दिलचस्प डोमेन है जहां प्लानिंग बहुत उपयोगी साबित हो सकती है।
और केवल एक नाव उपलब्ध है, जिससे एक बार में केवल दो लोगों को नदी के पार ले जाया जा सकता है।
इसलिए, यह एक उदाहरण है एक स्थिति से निकली हुई बात का।
इसे डेप्थ फर्स्ट सर्च कहा जाता है।
तो हम एक प्रारंभिक अवस्था के साथ शुरू करते हैं, जिसमें हमारे पास स्टेट स्पेस में ऊपर जाने के लिए मूव्स हैं।
आप पहले मॉड्यूल में विशेषज्ञ प्रणालियों के विकास प्रक्रिया के पहले दो चरणों के बारे में पहले से ही जानते हैं।
इसलिए, मैं इसके बारे में विस्तार से नहीं बोलूंगा। लेकिन विचार समय के साथ प्रणाली को बेहतर बनाने का है उपयोगकर्ताओं और विशेषज्ञों से इनपुट लेकर, ज्ञान आधार में सुधार और कभी-कभी प्राथमिक विशेषज्ञों को प्रदान करके।
इस प्रकार इन सात शहरों के बीच कुल तीन सौ छियासी अलग-अलग यात्राएं संभव हैं।
क्योंकि अगर आप हिल क्लाइमिंग का उपयोग करते हैं जिसमें टी का मान शून्य है, तो आप जो बेहतर है, उसका चयन करते हैं, और वह हिल क्लाइमिंग है, अच्छी तरह से, अगर आप उस मान को बदलते हैं, तो आप थोड़ी सी स्वाभाविकता पेश करते हैं।
क्योंकि याद रखें, गोल स्टेट प्लानिंग में हमने सीखा कि जब आप एक नई कार्य जोड़ते हैं, तो आप मलेरिया के लिए परीक्षण कर रहे हैं, आप पहले किए गए टाइफाइड परीक्षण को असफल करने कुछ करते हैं।
लेकिन हमारे लिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि हम इन त्रुटियों के बीच अंतर करना चाहते हैं और जब तक हम अलग-अलग प्रकार की त्रुटियों को अलग-अलग कर पाते हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
पैरेंट नोड के सभी चिल्ड्रन को जनरेट करें। और बेशक, एक बार यह हो जाने के बाद, यह सबसे बाएं चिल्ड से शुरू होता है और फिर इसके बाद सभी चिल्ड्रन पर काम करता है, और इसी तरह।
या इस समाधान राज्य से आप अन्य समाधान राज्य उत्पन्न करते हैं और यह पता लगाते हैं कि कौन सा बेहतर है, और फिर वहां से, आपके कई पड़ोसी हैं, इसलिए कई समाधान संभव हैं।
यह उस फैशन में डिज़ाइन किया गया है और पूरी तरह से सिंक्रनाइज़ होकर काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच सिंक्रनाइज़ेशन की कभी कोई समस्या नहीं होती, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ क्यों न हों और इनकी संख्या न्यूरॉन्स की तुलना में कहीं ज़्यादा हो सकती है।
स्टार्ट स्टेट में चार कंपोनेंट्स हैं। गोल स्टेट में भी चार कंपोनेंट्स हैं लेकिन फिर उनमें से दो उन्हें टेबल के ऊपर से और डी को टेबल के ऊपर से रिसीव होता है।
इसलिए पहले स्ट्रिंग का शुरूआती पासेज दूसरे स्ट्रिंग के पिछले पासेज के साथ पेस्ट किया जाता है, दूसरे स्ट्रिंग का शुरुआती पासेज पहले स्ट्रिंग के पिछले पासेज के साथ पेस्ट किया जाता है।
इन वैकल्पिक प्लाई को मिन और मैक्स कहा जाता है और हमने पहले चर्चा की है कि वे क्यों कहते हैं।
इसलिए, वर्तमान स्थिति को प्राप्त करने के लिए कार्रवाई को पिछली स्थिति पर लागू किया जाता है और हम उस कार्रवाई की प्रासंगिकता का पता लगा रहे हैं।
जैसे जब हमने पहली बार एक रेस्तरां में जाना, हम शायद बहुत कुछ नहीं जानते थे।
अभी तक हमने मिनीमैक्स एल्गोरिदम, स्ट्रक्चर नोडइन्फो, रिकर्सिव वर्जन ऑफ़ द एल्गोरिदम, रिकर्सिव एल्गोरिदम के तीन अलग-अलग कॉम्पोनेंट्स और भी मिनीमैक्स एक्चुअली कैसे काम करता है देखा है, जब तक कि मिनीमैक्स एल्गोरिदम लीफ नोड तक नहीं पहुँचता है कैसे करना है इसे रिकर्सिवली कंटिन्यूअसली कैसे करें।
ठीक है। ठीक है और मैंने पहले ही स्पार्स नेबरहुड और डेंस नेबरहुड के बारे में बात की है एक और चीज़ है वेरिएबल नेबरहुड।
यह एकमात्र स्लाइड है जिसमें उन नामों को शामिल किया गया है, वे हमारे लिए अभी बहुत महत्वपूर्ण नहीं हैं, लेकिन यदि आप बाद में GA की गहराई से खोज करने का प्रयास करते हैं, तो आपको शायद उनके बारे में अधिक जानने की आवश्यकता होगी। ठीक है।
और उसे एहसास हुआ कि विशेषज्ञ भी गलतियाँ करते हैं।
यह इतना आसान नहीं है, लेकिन शतरंज खेलने का उदाहरण तुलनात्मक रूप से सरल है।
लेकिन अगर आप इसे फिर से चलाते हैं, तो यह किसी अन्य बिंदु से शुरू होगा, फिर यह संभवतः उसी तल पर किसी अन्य बिंदु से पहुँचेगा।
लोग इसे अन्य कई नामों से भी पुकारते हैं और क्राउडसोर्सिंग नामक एक बहुत अच्छा डोमेन है, जो काफी हद तक उसी तरह काम करता है।
इसलिए डिफ़ॉल्ट मान है, डिफ़ॉल्ट मान जब आप एक रेस्तरां जाते हैं, आप खाना खाते हैं, आप अपना बिल चुकाते हैं और आप खुश हैं, आप अब भूखे नहीं हैं, लेकिन इस मामले में, यह उस पथ का पालन नहीं करता है।
लेकिन उस 'स्लैश' को देखो।
जब मैं कहता हूं 'मैंने एक फिल्म देखने के लिए गई थी।
यह उस फैशन में डिज़ाइन किया गया है और पूरी तरह से सिंक्रनाइज़ होकर काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच सिंक्रनाइज़ेशन की कभी कोई समस्या नहीं होती, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ क्यों न हों और इनकी संख्या न्यूरॉन्स की तुलना में कहीं ज़्यादा हो सकती है।
चूंकि हम पैरेंट वन के सभी तत्वों की प्रतिलिपि बनाते हैं जो पैरेंट टू के संबंधित हैं, इसलिए निश्चित रूप से पैरेंट टू के बाकी तत्व चाइल्ड वन में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है,
