बी स्टार नामक एक खेल और एक सिस्टम था, जिसे एक शतरंज खिलाड़ी व कंप्यूटर साइंटिस्ट द्वारा डिज़ाइन किया गया था और उन्होंने फैसला किया कि मैं तब तक खोज करूँगा जब मुझे सिस्टम में किसी प्रकार की निष्क्रियता, किसी प्रकार की स्थिरता प्राप्त नहीं होती है।
इसलिए, उन्हें उस चीज़ को बाहर निकालना होगा, और उस चीज़ को लॉजिक के रूप में प्रस्तुत करना होगा, जिसे KE समझेगा और डेवलपर कोड करेगा।
अब आप देख सकते हैं कि दो अलग-अलग कंसेप्च्युलाइज़ैशन्स हैं और वहां उनके बीच एक रिलेशन्शिप है।
उसने क्या किया, उसने एक आर्टिफिशल इंटेलिजेंस प्रोग्राम लिखा, जो न्यूरल नेटवर्क पर आधारित था और उस प्रोग्राम का लाभ यह था कि उन पाँच हज़ार रेज्यूमों में से सिर्फ पाँच सौ को शॉर्टलिस्ट किया जा सका और जिससे विशेषज्ञों का काम दस गुना कम हो गया।  ठीक है।
वे अपराधियों के उँगलियों की छाप लेते और डेटाबेस में स्टोर अपराधियों के छाप से मिलाने की कोशिश करते हैं।
आप मानते हैं कि मैंने एक टिकट खरीदा है, मैं स्टेडिय के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठाता हूं, मैं मैच देखता हूं और टॉस देखता हूं, फिर पहली पारी और दूसरी पारी, उम्मीद है कि मैं ओडीआई के बारे में बात कर रहा हूं।
उनमें से एक को एलओसी या लोकेशन कहा जाता है, जो इस बात को बताता है कि यह चीज कहां हुई।
D उन सभी से जुड़ा हुआ है और उनमें से दो शहरों की दूरी एक सौ पचास है।
लेकिन, बैक प्रॉपगेशन के लिए कुछ प्रिरिक्विसिट्स होती हैं।
जब हम सामान्य तरीके से बात करते हैं तो उन सभी का निहितार्थ से उल्लेख किया जाता है।
और अगर चार प्लाईज हैं तो बीस वाले मामले में यह एक चार चार शून्य शून्य शून्य है और पैंतीस वाले मामले में सात सात एक सात पांच शून्य है,पाँच प्लाईज के लिए आप देख सकते हैं कि यह परे जा रहा है।
A किसान बाएं किनारे पर है, तो वह दाहिने किनारे पर नहीं हो सकता है, ठीक है, जहां A स्पष्ट रूप से दर्शाता है कि किसान है या नहीं वहीं B स्पष्ट दर्शाता है कि लोमड़ी है या नहीं इत्यादि।
दिलचस्प बात यह है कि जब भी आप स्क्रिप्ट लिखते हैं, उदाहरण के लिए, आप देख सकते हैं कि जब आप क्रिकेट मैच देखने के लिए वास्तव में एक बार लिखना शुरू करते हैं, तो तीन अलग-अलग तरह की संभावनाएं नजर आती हैं- यह एक है ट्वेन्टी ट्वेन्टी मैच या एक ओडीआई मैच या एक टेस्ट मैच।
कारण यह है कि यदि आप इसे इस तरह से करते हैं, तो हर चाल के साथ याद रखें कि आपको सर्च ट्री का पता लगाना होगा, और साथ ही यह भी पता लगाना होगा कि सभी लीफ नोड्स पर static evaluation function को कैसे लागू करना चाहिए।
इसके विपरीत क्या हम जग से दूध निकाल सकते हैं?
एक दिलचस्प बात यह है कि यदि आप दोनों फंक्शन्स के आकार को देखते हैं, यदि पॉजिटिवली वर्गीकृत, सही ढंग से वर्गीकृत हो तोवैल्यू, आपके मित्र के लिए आउटपुट शून्य से अधिक होना चाहिए और आपको जीरो पॉइंट वन मिलता है।
इसका मतलब यह है कि यदि चौथी चींटी भी आएगी, तो अधिक संभावना है कि वह भी उसी मार्ग को चुनेगी और अधिक से अधिक चींटियाँ उसी मार्ग को प्राथमिकता देंगी।
तो, एट्रांस की तरह ही, इसमें भी अंतरण है, लेकिन यहां यह भौतिक है, स्थान बदल जाता है।वास्तव में, ` थ्रो' में प्रोपेल नामक चीज़ भी शामिल होती है, आप किसी चीज़ के लिए शारीरिक बल लगाते हैं।
एल्गोरिदम दोनों प्लॉज़बल मूव जनरेटरके साथ साथ स्टैटिक इवैल्यूएशन फंक्शन्स का भी वर्णन नहीं करती है।
लेकिन हम अपने मस्तिष्क से महत्वपूर्ण जानकारी नहीं खोते, ठीक है।
दरअसल, आनुभविक रूप से इसने कई प्रोब्लम्स को हल किया है।
यही ह्यूरिस्टिक सर्च मेथड की शक्ति है।
पारंपरिक तरीकों में हम क्या करते हैं, आप एक सोल्यूशन स्टेट चुनते हैं, ह्यूरिस्टिक वैल्यू देखते हैं और फिर कुछ अन्य सोल्यूशन स्पेस पर जाने का प्रयास करते हैं, जहाँ सोल्यूशन स्टेट उससे बेहतर है
हमने कुछ प्रॉब्लम्स और स्टेट स्पेस सर्च के प्रयोग द्वारा उन्हें हल करने के तरीके को देखा है।
और दिलचस्प बात यह है कि ज्यादातर मामलों में प्रवेश की शर्तों को कथन में निर्दिष्ट नहीं किया जाता है, लेकिन जब ये कथन में निर्दिष्ट नहीं होती हैं, तो उनके होने की कल्पना की जाती है जैसा कि हमने पिछले कथनों में देखा।
यह एकल कथन वास्तव में कई चीजों को इंगित करता है। मैं वहां गया, मैंने टिकट खरीदा, मैंने अपनी जगह ली, बैठा, और फिल्म देखी और शायद उसके बाद मैं खुश हूं या उसके बाद खुश नहीं हूं वगैरा वगैरा।
अगर मेरे हस्ताक्षर को पहचानना है तो मुझे हस्ताक्षर को बीस, तीस, चालीस, पचास बार लिखने की कोशिश करनी होगी और उम्मीद है कि यह मेरे द्वारा किये गये हस्ताक्षर के सभी विभिन्न रूप इसमें समाविष्ट होंगे।
तो, एक दिए गए कथन का निरूपण करने के लिए तीन अलग-अलग कंसेप्च्युलाइज़ैशन्स एक साथ काम कर रही हैं।
यहाँ एक उदाहरण है, हम पेरेंट्स के एक रेंडम पक्ष के साथ शुरू करते हैं, जेसे कि बीस और फिर फिटनेस वेल्यूज को खोजते हैं और बेहतर पाँच चुनते हैं, तीस संतान पैदा करते हैं, आप कैसे प्राप्त करते हैं, क्योंकि पन्द्रह अलग-अलग जोड़े हैं, प्रत्येक जोड़ा दो चिल्ड्रन पैदा करता है, तो कुल चिल्ड्रन तीस हो जाएँगे।
अब मैं दाहिने से बाएं किनारे पर जा रहा हूँ, इसलिए सिर्फ नियम दो लागू हो सकता है।
क्योंकि हमलों के प्रकारों की संख्या लगभग अनंत है।
यदि हमारे राजा पर हमला हो रहा है, तो जाहिर है कि हमें थोड़ा और जाँच करने की आवश्यकता है और हम पहले ही पीछे हट कर देख चुके हैं।
और अब चाहते हैं कि उस जग में केवल चार गैलन दूध हो।
कुछ अन्य मामलों में लोग माइनस एक से एक का उपयोग करते हैं, जहां माइनस एक से एक के बीच कोई वास्तविक वैल्यू स्वीकार्य है।हमारे मामले में माइनस दस से दस, आमतौर पर पूर्णांक वैल्यूज़ स्वीकार्य होते हैं, अन्य वैल्यूज़ स्वीकार्य नहीं होते हैं।
हम दाहिने किनारे पर जो कर रहे हैं, उससे काफी दिलचस्प बात देखी जा सकता है।
रिप्ट्स बहुत अच्छी थीं लेकिन ये काफी अलग-थलग थीं।
हमने एक समस्या के बारे में जाना जिसे तीन चार गैलन पानी जग समस्या और आठ पाँच तीन गैलन दूध जग समस्या कहते हैं जहाँ हमने बताया कि इन समस्याओं को स्टेट स्पेस के उपयोग से कैसे दर्शाया जा सकता है इत्यादि इत्यादि।
अन्य एक ऑर्डर क्रॉसओवर विधि में हम पैरेंट के कुछ हिस्से को एक चाइल्ड में कॉपी करते हैं और बाकी को अन्य पैरेंट से भर दिया जाता है, जिस क्रम में यह चीज पैरेंट में दिखाई देती है।
फिर से यह मानसिक है और किसी का निर्माण है, इसलिए when you conceive an idea, इसमें एमबिल्ड का उपयोग करते हुए ` कन्सीव' क्रिया का निरूपण किया जा सकता है, ` इमैजिन' ` कन्सिडर' यहाँ तक कि ` आंसर'का भी निरूपण एमबिल्ड का उपयोग करके किया जा सकता है, ` आंसर' क्या है?
तो, एरो कोई और डिपेन्डन्सीज़ नहीं दिखा रहा है।
अपर्यवेक्षित इसलिये क्योंकि आपके पास कोई फीडबैक नहीं है, तो आप इसे स्वयं करते हैं, ठीक है।
वास्तव में यह मिनी मैक्सिमाहै, यह एक तरह की पहाड़ी है।
अब, आप देख सकते हैं कि हमारे लिए फजी नामों का उपयोग करना संभव है।
इससे पहले कि आपके पास एक रिकर्सिव कॉल हो, आपको अपना टर्मिनेटिंग क्राइटेरिया प्रदान करना होगा क्योंकि जब आप एक रिकर्सिव कॉल करते हैं तो यह उस पर जाता है यह एक और घटना को आमंत्रित करता है और यदि आपने पहले कोई टर्मिनेटिंग क्राइटेरिया निर्दिष्ट नहीं किया है तो हम इसे जारी रखेंगे।
सरल समस्या में पहले मेरे पास केवल दो, तीन चालें हैं और मैं हमेशा उन सभी चालों का परिक्षण कर सकता हूं कि कौन-सी बेहतर है
और एक बार जब हम सभी इनपुट्स, सभी कर्मचारियों, सभी चित्रों, बीस कर्मचारियों, उनमें से प्रत्येक की पचास छवियाँ, कुल एक हजार छवियाँ प्रदान करते हैं, तो उन सभी को डाला जाता है; वेट्स समायोजित कर दिया जाता हैं।
इसलिए इस एल्गोरिदम को स्क्रीन पर दिखाया गया है।  प्रारंभ नोड को उठाएँ और इसे करंट नोड बनाएं।   तो यह सरल है।
यदि आप टीएसपी रिफाइनमेंट सर्च शीर्षक वाले अगले चित्र के साथ लगी तालिका को देखते हैं, तो आपको पता चलेगा कि प्रत्येक नोड से हर दूसरे नोड के बीच दूरी आपको मिलेगी और इसे एक डिस्टन्स मैट्रिक्स के रूप में भी दर्शाया गया है।
इसलिए, एक बार जब आप ऐसा करते हैं तो आपको वैल्यू मिल जाता है और आप इसे देख सकते हैं आपको कुछ ऐसा मिलता है जो फाइ नहीं है, उसे फाइ होना है यदि वह फाइ नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं हुई।
इसलिए, कभी-कभी सामान्य रूप से प्यादे के दस पॉइंट होते हैं, लेकिन एक विशेष स्थिति में एक हजार पॉइंट हो सकते हैं।
मैक्सिमाइजिंग लेयर पर हमारे पास वही विकल्प हैं, लेकिन हम जीत का चयन करेंगे, ठीक है, क्योंकि हम खेलने जा रहे हैं।
इसलिए, यहां यह महत्वपूर्ण है और याद है मैंने आपको क्या कहा था जो लीफ नोड्स हैं, उनके लिए स्टैटिक इवैल्यूएशन फंक्शन को लागू करें और फिर यह पारित हो जाते हैं, यह फंक्शन के अनवाइंडिंग भाग में होता है।
शतरंज काफी संरचित है; लेकिन अन्य समस्याएं नहीं हैं।
उदाहरण के लिए, जब मैं ` बैंक' के बारे में बात कर रहा हूं और यदि संदर्भ वित्तीय है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्थान है जो पैसे उधार देती है, मुझे खाता खोलने और फिर पैसे निकालने और जमा करने की अनुमति देती है।
जैसा कि मैंने कहा कि यहां हमारे पास एक हिडन लेयर है, तो आपके पास मल्टीपल हिडन लेयर्स भी हो सकती हैं।
ये सभी संरचनाएं संभव हैं लेकिन ये संरचनाएं केवल इसी मामले में संभव हैं, इसलिए इन्हें निकाल दिया गया है।
इसलिए आपको न्यूनतम का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है, यह हमेशा अधिकतम होता है।
यदि आप कवि हैं या कोई और हैं तो एक ही चीज़ को सैकड़ों तरीकों या उससे भी अधिक तरीकों से साझा किया जा सकता है।
और यह मूल रूप से स्टार्ट एंड गोल स्टेट के बीच के अंतर को हल करता है और उस अंतर को भंग करने के लिए यह एक्शन या एक्शंस के अनुक्रम को जनरेट करने की कोशिश करता है।
हमने यह भी देखा कि सोल्यूशनसर्च नामक एक अलग प्रकार की सर्च को लागू करना संभव है, जहाँ इस सर्च स्पेस का प्रत्येक नोड सोल्यूशन का निरूपण करता है।
यह कुछ मामलों में असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में संभव भी है।
एक प्रासंगिक स्टेट वह है जहां वह गोल स्टैक की ओर बढ़ता है।
उस X Y को देखें जहाँ X, चार शून्य क्षमा करें शून्य चार और Y, शून्य तीन से संबंधित है।  तो,आप शून्य से तीन के बीच कोई भी वैल्यू, शून्य से चार के बीच कोई भी वैल्यू लिख सकते हैं।
तो इसके लिए, आप फिर से, एक और लक्ष्य डालेंगे, जिसे फ्री D कहा जाता है और उसके लिए संभवतः आपको प्लेस ऑन टेबल X नामक एक और एक्शन की आवश्यकता होगी है, जो X को D के ऊपर से हटाकर टेबल पर रख देगी।
तो, ये A's हैं जो सिस्टम को दिए गए हैं और आप देख सकते हैं कि इस मामले में निरूपण थोड़ा अस्पष्ट हैं, लेकिन हमारे लिए यह समझना संभव है कि यह कैसे काम करता है।
स्लाइड पर दिखाए गए तीन उदाहरण देखें, 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0. इसका अर्थ क्या है? आप एक 8 गैलन के जग से दूध 5 गैलन के जग में डालते हैं और फिर वापस 8 गैलन के जग में डाल देते हैं।
एक प्रश्न की प्रतिक्रिया में किसी चीज को एमबिल्ड करना ` आंसर' है और एक बार यह पूरा हो जाता है, आप इस के लिए दिमाग से मुंह तक एमट्रांस का उपयोग भी करते हैं, तो यह इस तरह से होता है, वास्तव में ` आंसर' का निरूपण इस तरह से किया जाता है।
तो आप ये कर सकते हैं कि अगले साइकल में आप उन्हें दूसरों से पहले जाँच सकते हैं और पता लगा सकते हैं कि अगले मामले में ये कितना बड़ा है और इस तरह आप कुछ शाखाओं को अनदेखा कर सकते हैं, ठीक है।
जिस पंक्ति पर हमने चर्चा की, वास्तव में हम इसे समेशन का हिस्सा मान सकते हैं, यह फिर से बहुत सरल है, हम जो कर रहे हैं वह x वन w वन प्लस x टू x थ्री w थ्री और इसी तरह है।
समेशन शून्य से कम होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से ऊपर जा रहा है।
एक और विधि है डेप्थ फर्स्ट सर्च, जिसमें हम ट्री की एक विशेष शाखा को चुनते हैं और लगातार उसकी जाँच करते रहते हैं, फिर आगे रास्ता ख़त्म हो जाता है, तो हम अगली शाखा लेते है और खोज जारी रखते हैं।
लेकिन इस विशिष्ट कथन में इस बारे में कोई जानकारी नहीं है कि राम ने ऐसा कैसे किया।
लेकिन खैर यह मैक्सवेल समीकरण है।
उन चीजों का भी अनुमान लगाया जा सकता है और इसके अलावा यदि आप देखते हैं, तो आप शायद कुछ अन्य चीजों का अनुमान भी लगा सकते हैं, जैसे जय लंबी कतार में खड़े रहना पसंद नहीं करता है।
इसलिए, उस नजरिये से टेस्टिंग को किया जाना चाहिए और इसीलिए यह पारंपरिक सिस्टम से अलग है और आपको यह भी सुनिश्चित करना चाहिए कि यदि निर्णय गलत साबित होता है, तो क्या होगा।
वास्तव में, हमारा समाधान, आपने शायद देखा है कि कुछ स्थानों पर हम सिर्फ पानी को जग से बाहर उंडेल रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है जो कि समस्या में नहीं बताया गया है।
इसलिए यदि मैं ऐसा करता हूं, तो मुझे केवल लेबलिंग से दूर होना होगा। मुझे कुछ वैल्यू देना होगा, और जब हम उस वैल्यू को देते हैं तो हम इसे static evaluation function कहते हैं, जो कि ह्यूरिस्टिक फंक्शन के समान है।
दो चीजें, ह्यूरिस्टिक वैल्यू और मार्ग।
वास्तव में, आप अनेक फंक्शन्स का उपयोग करने का प्रयास करते हैं, और जब किसी एक फंक्शन से कोई परिणाम नहीं मिलता, तब आप अन्य फंक्शन का प्रयोग करना शुरू करते हैं।
आप इसे हिंदी या किसी अन्य भाषा में उपयोग करना चाहेंगे, आप जानते हैं कि एट्रांस को दूसरी भाषा में कैसे प्रस्तुत किया जाता है और आपको बस यही करना हैं।
और याद रखें कि सही अर्थों में दिशा आभास केवल तभी आ सकता है, जब आपके पास एक अच्छा ह्यूरिस्टिक हो, अन्यथा ऐसा नहीं होगा, यहाँ पर मैं यह बात बताना चाहूँगा।
अब देखें कि संबंधित तत्व B है, इसलिए B की कॉपी की गई है, आप देख सकते हैं कि B को फिर से कॉपी किया गया है, इसलिए चाइल्ड वन में इस समय A, B, C, D है, अगले तीन हैं: अज्ञात H और अज्ञात।
T तापमान है लेकिन मूलतः एनीलिंन प्रक्रिया के प्रकरण में यह असली नहीं होता, याद रखें, भौतिक एनीलिंन की प्रक्रिया में आनुभविक वैल्यूज और उनके परिणामों व प्रयोगों के आधार पर तापमान में घटाव निर्धारित किया जा सकता है, और यहाँ भी T हम तय करेंगे।
इसके साथ काम करने के लिए एक भाषा, प्लान डिस्ट्रीब्यूटेड लैंग्वेजडिज़ाइन की गई, ठीक है पीडीडीएल।
और एक बार जब हम सभी इनपुट्स, सभी कर्मचारियों, सभी चित्रों, बीस कर्मचारियों, उनमें से प्रत्येक की पचास छवियाँ, कुल एक हजार छवियाँ प्रदान करते हैं, तो उन सभी को डाला जाता है; वेट्स समायोजित कर दिया जाता हैं।
और वास्तव में, कंप्यूटर साइन्स में कई लोग यहीं करते हैं।
इसलिए डिफ़ॉल्ट वैल्यूज़होते हैं, डिफ़ॉल्ट वैल्यूज़ वह है जब आप किसी रेस्टोरेंट में जाते हैं, तो आप भोजन करते हैं, आप अपने बिल का भुगतान करते हैं और आप खुश हो जाते हैं, अब आपको भूख नहीं है, लेकिन इस मामले में, यह उस मार्ग का पालन नहीं करता है।
लेकिन अन्यथा ये दोनों प्रोग्राम अंततः समाप्त हो जाएंगे।
और नॉलेज इंजीनियर (KE) यहां गहन जांच करता है और डोमेन के बारे में सब कुछ सीखता है क्योंकि एक एक्सपर्ट एक्सपर्ट होता है।
इसलिए, आप इसे अच्छी तरह से कर रहे हैं या नहीं, यदि आप इसे अच्छी तरह से नहीं कर रहे हैं, अनिश्चितताओं से निपटने के लिए आपने कोई योजना बनाई है या नहीं-ये सब सिस्टम को लंबी अवधि तक चलाने के लिए महत्वपूर्ण घटक हैं।
फिर से यह मानसिक है और किसी का निर्माण है, इसलिए when you conceive an idea, इसमें एमबिल्ड का उपयोग करते हुए ` कन्सीव' क्रिया का निरूपण किया जा सकता है, ` इमैजिन' ` कन्सिडर' यहाँ तक कि ` आंसर'का भी निरूपण एमबिल्ड का उपयोग करके किया जा सकता है, ` आंसर' क्या है?
और आप देख सकते हैं कि एपिक्यूरियन प्रोब्लम जिसके बारे में मैंने बात की थी, अब यदि आपके पास एक सही ऑन्टोलॉजी है जो स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि एपिक्यूरियन एक रेस्टोरेंट का प्रकार है, तो तर्क करना बहुत आसान हो सकता है। ठीक है।
तो, इसके लिए भी अतिरिक्त प्रयोगों की आवश्यकता होती है।
यह बताता है कि बाएं किनारे पर, पादरियों की संख्या है M एक घटाव कुछ M का वैल्यू और नरभक्षियों की संख्या है C तीन घटाव C और R M दो और M।
अगर किसान किसी भी किनारे पर हो, तो इसका जोड़फल हमेशा ऑड होगा।
फेरोमोन स्थिर गति से वाष्पित होता है और चींटियाँ फेरोमोन वैल्यू को सूँघने में सक्षम होती हैं और सबसे तेज फेरोमोन वैल्यू वाले मार्ग का अनुसरण करती हैं।  मैंने आपको पहले ही बताया है कि यह दो चीजों पर निर्भर करता है
अगर शुरुआत में अनाज लिया होता, तो आप अभी लोमड़ी को ले जा सकते थे।
उसी तरह से,आउटपुट यूनिट में उससे जुड़े सभीइनपुटवहिडन यूनिट्स को गुणा जाता है, HY WY, HI WIJ, यदि यह Jवीं इकाई है,तब।  HI JI, H एक JJ, मान लें कि यह J है।
हम पहले ही देख चुके हैं कि सीडी क्या है और सीडी के बिल्डिंग ब्लॉक कौन-कौन से हैं वगैरा वगैरा और अब हम सीडी की असली परीक्षा करेंगे।
मैंने यहाँ प्लान और अन्य चीजों के बारे में बात नहीं की है।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं कि I 'm throwing a stone, तो 'थ्रो', यह शब्द वास्तव में इंगित करता है कि पत्थर किसी अन्य स्थान पर पीट्रांस हो रहा है।
सुपर्वाइज़ड लर्निंगके मामले में, उदाहरण के लिए आप क्या प्रदान करते हैं, यदि एक कंपनी के कर्मचारी की एक छवि दी जाये तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और यदि वह राम नहीं, वह श्याम है, तो उसे यह बताने में सक्षम होना चाहिए और वेट्स को इस तरह से बदलने में सक्षम होना चाहिए कि अगली बार जब . वही चित्र प्रदान किया जाए, तो यह पहचान सके कि यह राम है और श्याम नहीं है।
जब तक किसी के लिए स्टेट स्पेस में किसी भी चीज़़ को निरूपित करना और मान्य चाले लिखना संभव है, तब तक इसका उत्तर प्राप्त करना संभव है
और सुनिश्चित करें कि समाधान मिले।
स्टेट स्पेस, सोल्युशन स्पेस में नोड्स के रूप में रेंडम सिक्वेंसेस का एक सेट लें।
इसलिए, हम क्या कर रहे है कि हम सिर्फ जोड़ रहे हैं, आप केवल स्टार्ट स्टेट के साथ एक इन्टर्सेक्शन करें।
और एक बार जब आप उन अंतरों को तय कर लेते हैं, तो उन अंतरों को स्टैक पर जोड़ दिया जाता है और आप बस पहले अंतर को लेते हैं, यह पता करते हैं कि इस अंतर को हटाने या खत्म करने के लिए कौन सी एक्शन उपयुक्त है और इसे प्रदान करते हैं।
लोगों ने इस पर अनुसंधान किया है, मोटे तौर पर चित्र जितना अधिक जटिल होगा आपको अधिक सीखने की आवश्यकता होगी, ठीक है।
दूसरा मामला, क्या आप शुरुआत में तीन के साथ चार गैलन पानी का जग ले सकते हैं?
ठीक है, इस तरह के सर्च, जिसमें हमें ह्यूरिस्टिक से कोई मदद नहीं मिलती है, हमें डोमेन की कोई जानकारी नहीं होती है, हमें कोई जानकारी नहीं होती है कि कौन सी चाल दूसरों से बेहतर है, हम उसे अनगाइडेड सर्च कहते हैं।
हम लगभग हमेशा गेम ट्री का आंशिक रूप से पता लगाते हैं, क्योंकि अधिकांश मामलों में पूरे गेम ट्री को देखना असंभव है।,
किसी व्यक्ति के लिए उस कथन से अर्थ प्राप्त करना या उसका अर्थ निकालना आसान हो जाता है और उचित संदर्भ के बिना, आपको संदर्भ से गलत अर्थ मिल सकता है।
अब, मान लीजिए कि हमारे पास दूसरा रिलेशन्शिप है। अगर कुछ होता है, तो परिवर्तित स्टेट बदल जाता है।
अब पैरेंट वन A, C, B, D, E, F, G है और अब चाइल्ड वन को याद करें, हमने पहले ही पैरेंट टू से अंश ले लिया है, अब बाकी का अंश पैरेंट वन से ले लिया जाएगा, जिसके बारे में हम पहले ही बात कर चुके हैं।
अगर आप यहां मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको सिर्फ डॉक्टर की लॉग, असली चिकित्सा पुस्तकें और उस तरह की चीजें जैसे प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा एकत्रित करना होगा और बस उन सबको डेटाबेस में स्टोर करना होगा।
इसलिए, आमतौर पर जहां ऐसी चीजें हो रही हैं वहाँ एमट्रांस का उपयोग किया जाता है।
तो, एक प्रकोष्ठ अधिकृत है और अगले दो खाली हैं तो उसकी ह्यूरिस्टिक वैल्यू अधिक होगी, जो हमारे पास है, उसकी तुलने में जिसमें एक प्रकोष्ठ खाली है और दो अन्य प्रतिद्वंद्वी द्वारा अधिकृत है।
और आपको बस इतना करना है कि सभी जवाबों को देख कर उनमें से सबसे अच्छा शेड्यूल चुनना है।
ठीक है। पीडीडीएल में इस मामले में, इसमें अपने मूल रूप में एक्शन के तीन घटक होते हैं, स्ट्राइप्स नामक एक प्रोग्रामको लागू करने के लिए डिज़ाइन किया गया था। मैं फिर से स्ट्राइप्स का फुल फॉर्म भूल गया, लेकिन यह एक प्रोग्राम था जिसका उपयोग प्लानिंग की क्षमताओं को प्रदर्शित करने के लिए किया गया था और
यह सबसे बायाँ वाले नोड देखती है।
और फिर एक रेसिपिएन्ट केस रिलेशन्शिप है, जहां जानकारी आंखों से आ रही है और सीपी में जा रही है, जब मैं मैच देख रहा हूं, तो यह जानकारी मेरे दिमाग के अंदर जा रही है तो यही किया गया है।
प्रतिद्वंद्वी H खेलता है, दो विकल्प हैं-माइनस नौ नौ और उसे माइनस नौ प्राप्त होने की गारंटी है।
इसलिए हम यह पता लगाना चाहते हैं कि कोई विशिष्ट चाल कितनी अच्छी है और हम आगे जाने से और अधिक निश्चित होंगे।
आप इस कथन के आधार पर निर्धारित नहीं कर सकते हैं लेकिन यदि आपने अन्य कथनों को पढ़ा है, यदि आप इस कथन को पिछले कथनों से जोड़ सकते हैं, तो आप शायद जान पायेंगे कि कुछ ऐसा है जो पुरोचन करने वाला है,वह उस लाक्षा गृह को जलाने वाला है।
और आप यह भी देख सकते हैं कि यह एक पूर्ण नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट यूनिट प्रत्येक मध्य इकाई से जुड़ी है और प्रत्येक मध्य इकाई या हिडन लेयर यूनिट हर एक आउटपुट यूनिटसे जुड़ी है।
और प्रजनन प्रोसेस जीन को पैरेंट से संतान तक ले जाने में मदद करती है।
अब, जब कुछ हो रहा है, अगर आप सभी संभाव्य विकल्पों की जांच कर रहे हों, तो कोई गड़बड़ी होती हुई मिलने पर आप तुरंत कोई कार्रवाई कर सकेंगे, ठीक है।
पहली, सुनने और सूँघने की क्षमता और दूसरी तेज दौड़ने की क्षमता।
यह फिर से एक बहुत ही महत्वपूर्ण कारक है।
उन कामों को करना है।
आप देख सकते हैं कि यह हो चुका है यदि आप पुट ऑनA टेबल डालते हैं तो आपको ऑन A टेबल मिलता है और फिर प्लेस ऑन टॉप BA से मिलती है ऑन A, ऑन B और आप एक बार जब ऐसा करते हैं, आप सब कुछ जांच सकते हैं और आपको ये प्राप्त होंगे।
दूसरे मामलें में, सात नामक एक बहुत अच्छी चाल है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी इसे नहीं खेलेगा, प्रतिद्वंद्वी माइनस नौ खेलेगा जो कि हमारे लगभग हार है।
डायग्राम तैयार किए जाते हैं और एक्सपर्ट उसका उपयोग करते हैं।
तो वास्तव में, ये दो नोडवाले बीम सर्च का एक बहुत अच्छा उदाहरण नहीं है लेकिन आप मान सकते हैं कि ये दोनों शाखाएं जिनकी जांच हो रही है, स्पीच ट्रांसलेशन के दो विकल्प हैं।
हमने A से शुरुआत की थी, अब हम A तक पहुँचते हैं और चक्र पूरा हो गया है। हम इस प्रक्रिया को रोक देंगे और बाकी तत्वों को वैसे ही कॉपी करेंगे जैसे वे हैं क्योंकि यह A है, इसलिए चक्र ठीक है।
और जब समस्या डोमेन में पहले ही किसी गाइडेड सर्च मेथड का उपयोग किया गया है तो डोमेन इतना छोटा हो जाता है कि आपको ह्यूरिस्टिक के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं होती है।  आप बस सभी संभव विकल्पों को खोजने और समस्या को हल करने का प्रयास करते हैं।
और सायक्लिक क्रॉसओवर में हम जो करते हैं, वह यह है कि हम पैरेंट वन से एक तत्व लेते हैं और पैरेंट टू से एक अनुरूपी तत्व लेते हैं और उस स्थिति का उपयोग करके, उसकी कॉपी करके उसे चाइल्ड में स्टोर कर देते हैं, इत्यादि।
नमस्ते दोस्तों, एआई की चौथी इकाई में आपका स्वागत है।
इसलिए, यह एक अमान्य स्टेट है।
उदाहरण के लिए, दस चालें हैं और आप सातवीं चाल पर पहुँचते हैं जो मान्य नहीं है, इसलिए आप सात आठ नौ दस चार चालों के सभी संयोजनों को ले सकते हैं और कोशिश कर सकते हैं।
स्क्वेयर फंक्शन बहुत सरल है।
इसलिए, यदि आप किसी ऐसे स्टेट में पहुंच जाते हैं, जो मान्य नहीं है या जब आप किसी ऐसे चाल पर पहुंचते हैं, जो केवल इसलिए मान्य नहीं है, क्योंकि किसी स्टेट से इस स्टेट तक पहुंचने के लिए चाल का उपयोग करना असंभव है।
उसी मामला में दोप्लाई सर्च, B के दो चिल्ड्रन हैं, अब मेरे पास दो चिल्ड्रन कैसे हैं?
भौतिक एनीलिंन प्रक्रिया में एक धातु को ठंडा होने और एक स्थिर अवस्था पर पहुँचने देते हैं और यह पाया गया है कि जब धातु ठंडा होता है तब परिणामस्वरूप स्थिरता पर उसका गंभीर प्रभाव होता है और इसकी गतिविधि में कुछ अनियमितता होती है।
जब हम कुछ अन्य समस्याएं देखते हैं तो देखेंगे कि बहुत सी जटिलताएँ हैं।
इसलिए, हमें सिद्धांत के बारे में ज्यादा परेशान होने की जरूरत नहीं है।
आप देख सकते हैं कि जब स्क्रिप्ट को इंवोक किया जाता है, तो इन सभी को मान लिया जाता है।
अब, B माइनस तीन बन जाता है, हालांकि एक नोड है जो उस चीज़ की बहुत अच्छी गारंटी दे सकता है, लेकिन प्रतिद्वंद्वी हमारे लिए इसे नहीं खेलने वाला।
एक मैच देखने के लिए प्रवेश की शर्त स्पष्ट रूप से यह है कि आपको मैच देखने का शौक है और आपके पास पैसा है।
अगर मैं उन्हें काटकर चिपका दूँ तो क्या होगा, मेरे पास दो शहर होंगे, एक ही शहर मार्ग में दो बार दिखाई दे रहा है, जो सही नहीं है और कुछ शहर दिखाई भी नहीं देते हैं, इसलिए यह स्वीकार्य नहीं है।
जब सिस्टम कहता है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से, अगर यह सत्तर प्रतिशत समय में मलेरिया का निदान करता है, तो यह बहुत अच्छी बात है।
मैं जटिल प्रतीत होने वाले, का प्रयोग क्यों कर रहा हूँ, क्योंकि हस्ताक्षर को पहचानना कोई बड़ा काम नहीं है, शायद बहुत कम बुद्धि वाले व्यक्ति भी ऐसा कर सकते हैं, यह इतना जटिल नहीं लगता है, केवल प्रोग्रामिंग के नज़रिए से यह बहुत जटिल है अन्यथा यह इतना जटिल नहीं है।
पहले के मामले की तरह, हमने प्रेडिकेट लॉजिक निरूपण को देखा है जहाँ हमने भाई को भाई X Y के रूप में परिभाषित किया था जिसमें X और Y दोनों पेरेंट्स एक ही हैं।
इस मामले में जीन्स विकृत हैं।  मैंने पहले ही उदाहरण दिए हैं, किसी में तीन आँखें और कोई बिना बालों के, आदि।
तो, हमारे पास अंतिम है W वन M वन। ठीक है।
हम ऐसा करेंगे कि हम इसमें से सबसे अच्छे का पता लगाएंगे।
मान लीजिए, यदि मेरा ह्यूरिस्टिक फंक्शन कहता है कि आठ, शून्य, शून्य की ह्यूरिस्टिक वैल्यू माइनस पाँच है, छह, शून्य, दो की पाँच है, तीन, पाँच, शून्य की तीन है और तीन, दो, तीन की चार है।
इसलिए, एक बार जब इसे समानताओं पता चलता है, तो इसे चिंता करने की आवश्यकता नहीं है क्योंकि यह स्टार्ट स्टेट में भी है और यह एंड स्टेट में भी है जिससे आपको इन्हें बदलने की आवश्यकता नहीं है।
यदि हम हिल क्लाइम्बिंग की तरह जाँच करते हैं, तो हम वास्तव में डेड एंड की स्थिति में आ जाते हैं क्योंकि वहाँ केवल दो चिल्ड्रन माइनस एक और माइनस दो हैं, दोनों का वैल्यू कम है, इसलिए हम आगे नहीं जाएँगे।
यह अवधारणा बहुत कम जानकारी के साथ बहुत छोटे एजेंट का उपयोग करने के बारे में है, प्रॉसेसिंग शक्ति थोड़ी है, लेकिन उन कार्यों को करने में सक्षम है जो कई अन्य तरीकों से नहीं किये जा सकते, ये सोल्यूशंस बहुत सरल और समानांतर हैं।
इसलिए, एक बार जब आप ऐसा करते हैं तो आपको वैल्यू मिल जाता है और आप इसे देख सकते हैं आपको कुछ ऐसा मिलता है जो फाइ नहीं है, उसे फाइ होना है यदि वह फाइ नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं हुई।
और इस मामले में खोज फलीभूत नहीं होती है, क्योंकि अंततः मुझे मेरे चारों चिल्ड्रन का वैल्यू N मिलता है, जो काफी समान दिखता है लेकिन ये सही मायने में ऐसे नहीं हैैं।
क्योंकि अगर आप T का वैल्यू शून्य लेकर हिल क्लाइम्बिंग का उपयोग करते हैं, तो आप वही चाल चुनते हैं जो बेहतर है, और यह हिल क्लाइम्बिंग है, ठीक है, अगर आप उस वैल्यू को बदलते हैं, तो आप थोड़ी यादृच्छिकता लाते हैं।
और एल्गोरिदम काफी डायनमिक है, अडेप्टिव एल्गोरिदम जो अपने आप सीख सकती है और प्रोब्लम के स्टेटमेंट में बदलाव होने पर एक ऑप्टिमल पाथ को चुन सकती है।
शून्य के साथ शुरू होती है, लेकिन फिर इसमें हर बार वृद्धि होगी। इसलिए, जब आप वापस लौटते हैं तो आपको पता चलता है कि मैं कहां हूं, अगर कोई पहले से ही हमें बताए कि पर्याप्त गहराई के बाद आपको वापस आना होगा, शायद यह एक टर्मिनेटिंग क्राइटेरिया है।
आप इसे देख कर ही समझ जाते हैं कि इसमें क्या बताया गया है जबकि तीसरे निरूपण में उसे समझना आसान नहीं है जब तक आपको एक, दो, चार, आठ की धारणा नहीं मिलती।
जब यह समाप्त हो जाता है तो प्रत्येक सेगमेंट पर फिर से जाते है, फेरोमोन वैल्यूज अपडेट की जाती है, और फिर से प्रोसेस शुरू होता है।
हम इस बारे में बात नहीं कर रहे हैं क्योंकि यहां सबसे सरल निरूपण में, हमने साथी दर्शकों के बारे में बात नहीं की है, हमने अंपायरों के बारे में बात नहीं की है, हमने क्रिकेट मैच को मानने की बात नहीं की है, हमने बॉल बॉइज के बारे में बात नहीं की है वगैरा वगैरा।
खिलाड़ी किसी एक स्टेट से शुरू होता है। यहाँ इस स्टेट में B, C, D, E और आगे और आगे और जब हम रुकते हैं, जो कुछ भी लीफ नोड के वैल्यूज़ हैं, स्टैटिक इवैल्यूएशन फंक्शन का उपयोग कर गणना की जाती है।
आलोचक, जो व्यक्ति मूल्यांकन करता है, वह भी एक एक्सपर्ट है, लेकिन वह पहले वाले एक्सपर्ट से अलग होता है।  वह बस इस मॉडल को वेलिडेट करता है।
सिम्युलेटेड हिल क्लाइम्बिंग एक ऐसी विधि है।  क्षमा करेंसिम्युलेटेड अनीलिंग। सिम्युलेटेड अनीलिंगमूल रूप से हिल क्लाइम्बिंग का ही एक सुपर सेट है जिसे हमने इससे पहली वाली इकाई में देखा है जो दूसरी दिशा में कुछ अनियमित हरकतों की अनुमति देता है।
आप देख सकते हैं कि आप A से B फिर C, फिर D, E से यात्रा करते हैं और आप पाते हैं कि यह मार्ग जिस पर आप A से E तक जाना चाहते हैं, उस की लंबाई दो सौ पच्चीस है।
तो, इसके बारे में स्लाइड में बाद में बात की गई है डेल्टा T प्लस वन टाओ T प्लस वन मूल रूप से एक से N डेल्टा टाओ T प्लस वन I के बराबर है, जो कि आइयथ चींटी का एक योगदान है।
यदि वह I खेलता है, तो मैं P खेल सकता हूं जो मुझे पांच की गारंटी देता है जो बहुत अच्छा है।
आप सोच रहे होंगे कि हमें अनगाइडेड सर्च मेथड्स के बारे में चर्चा क्यों करनी है क्योंकि हम पहले ही अध्ययन कर चुके हैं कि अधिकतर एआई समस्याओं के लिए ह्यूरिस्टिक की आवश्यकता होती है और अनगाइडेड सर्च मेथड में इसका उपयोग नहीं होता है।
यह कंसेप्च्युलाइज़ैशनहै महेश जयेश को एक पत्थर प्रोपेल कर रहा है और आप देख सकते हैं कि एक डिरेक्शन सूचक भी है और साथ ही यह कहीं से जयेश की ओर जा रहा है ऑब्जेक्ट पत्थर है।
यह सिर्फ दिखाता है कि ये एक साथ हो रही हैं।
आप सिर्फ इन दोनों के बीच के मार्ग का अनुमान लगाते हैं,दोनों के बीच की लंबाई।
ठीक है तो इस इकाई में हमने कुछ अन्य ह्यूरिस्टिक सर्च मेथड्स के बारे में जाना जिनका वास्तव में आज के समय में ज्यादा उपयोग किया जाता है।
प्री कंडीशन यह है कि A को फ्री होना है, अर्थात A पर कुछ भी नहीं होना चाहिए और फिर तभी आप इसे टेबल पर रख सकते हैं अन्यथा आप नहीं रख सकते।
अन्यथा हिल क्लाइम्बिंग में हम अनुमति नहीं देते हैं।
तो, यह स्टेट के निरूपण का एक उदाहरण है।
प्रोग्रेशन गोल स्टेट की ओर बढ़ना है, रिग्रेशन गोल स्टेट से वापस आना है।
यह एक उदाहरण है जिसे स्लाइड में दिखाया गया है, ऑटो नेविगेटर प्राब्लम, चलती कार एक स्वचालित कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि आप इस मामले में E E, F, G.का अनुमान क्यों लगाना चाहते हैं।  जैसा आप पहले कर चुके हैं, उसी तरह गणना कर सकते हैं।
मान लीजिए कि यह भोजन के स्रोत को ढूँढ लेती है, तो यह वापस आने के लिए उसी मार्ग का अनुसरण करती है।
आपको बता दें कि यह बहुत संभव है कि अगर कोई नौसिखिया खिलाड़ी डीप ब्लू के खिलाफ खेल रहा है और बहुत ही मूर्खतापूर्ण चाल चल रहा है, तो डीप ब्लू भ्रमित हो जाएगा कि क्या हो रहा है।
तो, औसतन प्रत्येक न्यूरॉन एक हजार अन्य न्यूरॉन्स से जुड़ा होता है; तो, यह एक विशाल नेटवर्क है और अत्यधिक मात्रा में जुड़ा हुआ नेटवर्क है, ठीक है।
यदि नहीं, तो तालमेल क्यों नहीं है?
वह सोल्यूशन स्पेस जिसे अब आप जानते हैं, दो विधियों का उपयोग करके सर्च स्पेस में यात्रा शुरू कर सकते हैं।
इसलिए हम जो कर रहे हैं, वह एक तरह से जनरेट एंड टेस्ट है।  हम सिर्फ एक अनुक्रम को देखेंगे।
लगभग सभी मामलों में, एक व्यक्ति होता है जो यह सब दस्तावेज बनाता है, जो सबके पास जा कर यह समझता है कि कौन क्या कर रहा है और उसे इस तरह से लिखित रूप में डालता है कि बाद में अगर कुछ करना है, तो इस दस्तावेज़ को एक मार्गदर्शक के तौर पर उपयोग किया जा सके कि कहाँ क्या है और कैसे इसे हल करना है।
तो एक बार जब वे उपयोग करने के लिए उपलब्ध होते हैं तो हम उन्हें केवल उस क्रम के अनुसार करते हैं, जिसमें वे पैरेंट वन में दिखाई देते हैं।
और जीए का दूसरा सिद्धांत यह है कि जब बेहतर तत्व, बेहतर जीवों से समागम करते हैं तो वे बेहतर संतान पैदा करते हैं।
और जो इसमें से निकलता है, वह वैल्यू है, कितना भी अच्छा या बुरा हो लेकिन पारम्परिक तरीके में माइनस दस से दस होता है लेकिन इसे आप अपने तरीके से डिजाइन कर सकते हैं।
क्योंकि आप जानते हैं कि आप जंगल में रास्ता भूल गये हैं तो आप वहाँ बनी एक पगडंडी पर चलना शुरू करेंगे, आप जानते हैं कि लोग इस पर चल चुके हैं और इसीलिए यह पगडंडी बनी है।
अपने आप को कॉल करता है और वहाँ स्टैटिक इवैल्यूएशन फंक्शन को लागू करता है और फिर वैल्यू को अनवाइंडिंग भाग में रोक कर सर्वोत्तम चाल चुनता है।
एक और है जिसे एडजेंसी रिप्रजेंटेशन कहा जाता है।
शतरंज खेलने के प्रोग्रामों में आमतौर पर समय सीमा होती है इसलिए यह कहता है कि आपके पास पाँच मिनट हैं, पाँच मिनट में आपको यह पता लगाना होगा कि आप क्या कर सकते हैं।
आपके पास रिसोर्स रिक्वायरमेंट एनालिसिस, बजट एनालिसिस या प्रोजेक्ट के माइलस्टोन के विवरण और यह सब होना चाहिए, जो इस प्रोजेक्ट प्लानिंग के दौरान होता है।
मैं इस स्टेट में क्या कर रहा हूँ।  मैं सिर्फ एक नियम लागू करता हूँ, जो इस में लागू किया जाना संभव है।
हमारे पास कई अन्य स्टेट्स भी हैं जहाँ पर समस्या हो सकती है, ठीक है।
स्वागत है दोस्तों, हम एआई के इकत्तीसवें मॉड्यूल में हैं, जहां हम स्क्रिप्ट्स नामक किसी चीज़ के बारे में बात करने वाले हैं।
आमतौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहले मार्ग को लेते हैं, फिर दूसरा मार्ग और फिर तीसरा मार्ग और फिर चौथा मार्ग।
आप नोबिता इन्जेस्ट को देख सकते हैं क्योंकि वह चावल खा रही है 'इट'को इन्जेस्ट के रूप में दर्शाया गया है और ऑब्जेक्ट चावल है, हमेशा की तरह डबल एरो क्योंकि यह भूतकाल P है लेकिन इसका उपयोग एक साधन के रूप में किया जा रहा है।
ठीक है, और यहां कुछ ह्यूरिस्टिक्स हैं जिनका अधिकांश शतरंज प्रोग्राम्स उपयोग करते हैं।
एक कदम आगे या दो कदम आगे बढ़ने पर आपके पास आठ अंक हैं।
अब, हर दूसरे व्यक्ति को इसमें सामिल किया जाता है, टीम बड़ी हो जाती है और सभी को सिस्टम के बारे में बताया जाता है, हर व्यक्ति को सिस्टम के बारे में आइडिया मिलता है और इससे सब सिस्टम में अपनी भूमिका के बारे में बहुत स्पष्ट हो जाते हैं।
जब आप इन्हें गुणा कर इनका वर्गमूल लेते हैं, तो चार सौ छियासी और लगभग बाईस के करीब आता है।
ठीक है, तो इसके लिए वे हायर्कियल जनरेट एंड टेस्ट विधि अपनाते हैं।
और जैसा कि मैंने कहा कि यह जानकारी, हमारे द्वारा प्रदान की जाने वाली जानकारी है, यह मूल रूप से पूरी डिफ़ॉल्ट जानकारी है।
ठीक है। अगला कथन मूल रूप से एक टर्मिनेटिंग क्राइटेरिया है।
या आपको यह दवा लेनी होगी, मैं कहूंगा कि यह दवा क्यों लेनी चाहिए, तो आपको ये सब मुझे समझाना चाहिए।
यदि यह फाइ है तो इसका अर्थ है कि आपने कुछ हटा दिया है जो गोल स्टेट का हिस्सा नहीं है तो यह बिल्कुल ठीक है।
शतरंज के मामले में या अन्य खेलों के मामले में आपके पास कई घटक हैं और आमतौर पर हर घटक का कुछ वेट होता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप एकयूज़र को बताता है कि अंतिम सिस्टम कैसा दिखेगा, जो आपको सिस्टम के बारे में एक आइडिया, एक प्रकार का स्केच प्रदान करता है। उदाहरण के लिए, यदि आप एक घर खरीदना चाहते हैं और आपको कागज पर उसका एक स्केच मिलता है, तो वह एक प्रोटोटाइप के समान है।
क्योंकि हम पैरेंट वन के अनुरूप पैरेंट टू के सभी तत्व कॉपी कर लेते हैं, तो जाहिर है कि चाइल्ड वन में पैरेंट टू के बाकी तत्व दिखाई नहीं देते, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं।  ठीक है,
लेकिन अगर आपके पास दो हज़ार शहर या पाँच हज़ार शहर या सौ शहर भी हैं, तो यह असंभव हो जाएगा क्योंकि वास्तव में ऐसा करने के लिए आपके पास परमुटेशन और कॉम्बीनेशन की संख्या बहुत अधिक हो जाएगी।
ठीक है, उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं, मिल्खा सिंह पीट्रांस, तो इसे सिंगल कंसेप्च्युलाइज़ैशन कहा जाता है, जब हमने प्रेडिकेट लॉजिक के बारे में बात की थी, हमने एक संरचना का उपयोग किया था और हम उस चीज़ को प्रेडिकेट कहते हैं, यहाँ हम उसी को कंसेप्च्युलाइज़ैशन कहते हैं।
आप पाएँगे कि लगभग सभी एजेंट्स एक मार्ग का अनुसरण करना शुरू कर देते हैं और स्पष्ट रूप से यही शोर्टेस्ट पाथ है, उसी तरह जैसा कि हम देख चुके हैं।
यह विधि काफी जानी-मानी विधि है, जैसा कि मैंने बताया, चाबियां खोजने का उदाहरण पहले ही आपको दे चुका हूँ।
उदाहरण के लिए, एक बात है, कथन का पूर्व भाग स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि मांडवी मेरा गृहनगर नहीं है, मैं उस जगह पर घूमने गया हूँ।
उदाहरण के लिए, यदि हम एक विस्तृत स्क्रिप्ट लेते हैं, जो हमने नहीं किया है। हमने एक बहुत ही सरल स्क्रिप्ट के बारे में बात की है, लेकिन मान लें कि एक विस्तृत, क्रिकेट मैच देखने की स्क्रिप्ट है और हम उस स्क्रिप्ट के बारे में बात कर रहे हैं।
बीम सर्च एक साथ अनेक पथों की जांच करने को कहते हैं।
मैं आपको थोड़ी देर में बताऊंगा कि यह कहने का मेरा मतलब क्या है, ठीक है।  आप ऐसा कर सकते हैं, उदाहरण के लिए, शतरंज में आप केवल पहले पाँच नोड्स चुनेंगे, ठीक है, और आखिर में सबसे अच्छा चुनेंगे।
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, आप संभवतः हर कर्मचारी को पति या पत्नी के साथ एक विदेशी यात्रा देंगे या यदि उनके दो बच्चे हैं, तो आप उन दो बच्चों के लिए स्कूल की फीस का भुगतान करेंगे और दूसरी लागतों का भी वहन करेंगे इत्यादि, इत्यादि।
उसे मेरी कार की चाबियों से खेलना अच्छा लगता है।
जब यह खाद्य स्रोत की खोज करने के लिये जाती है, तो यह मार्ग में फेरोमोन का छिड़काव करती चलती है।
और याद रखें कि हम अंतिम के साथ शुरू करते हैं और अंततः क्योंकि यह एक स्टैक है आप सबसे ऊपर वाला उठाते हैं तो यह लागू होने वाली पहली एक्शन है, इस एक्शन को स्टार्ट स्टेट पर लागू करें, स्टेट को बदलें।
इसलिए, जब हम रियल सिस्टम्स के बारे में बात कर रहे हैं, तो रियल टाइम में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक एक्सपर्ट कहता है कि मलेरिया, दूसरे कहता है कि टाइफाइड और रोगी को वास्तव में दोनों हैं।
इसमें सिस्टम कॉल्स के कुछ छोटे सेट हैं जो तरेसठ हैं और कोई भी कमांड जिसे आप टाइप करते हैं, वास्तव में वह काम पूरा करने के लिए किसी न किसी रूप,सिस्टम कॉल्स के किसी न किसी कॉम्बीनेशन में परिवर्तित हो जाती है।
आपको शब्द औसत और वैल्यू छह दशमलव दो पर आश्चर्य हो सकता है, वैल्यू छह दशमलव दो स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि वैल्यू औसत से अधिक है, यह एक फजी लॉजिक सिस्टम की तरह है और यह सच है।
जिससे आप लोकल मिनीमा से बच कर निकल जाते हैं, आइए हम सिम्युलेटेड अनीलिंग के दो महत्वपूर्ण नियमों को समझते हैं।
मार्ग उलटे क्रम में संग्रहित किया जाता है।
ठीक है, अब आप उन समस्याओं को महसूस कर रहे होंगे जिनका एआई शोधकर्ता वर्षों से सामना कर रहे हैं।
आप केवल वेट्स बदल सकते हैं।
सिस्टम ब्लैक बॉक्स की तरह काम करता है।
अब यह मूलतः प्रायिकता P के साथ उस स्टेटकी ओर बढ़ना है, क्योंकि अगर आप एक अच्छे ह्यूरिस्टिक फंक्शन का उपयोग करते हैं, शून्य और एक के बीच एक अच्छे यादृच्छिक संख्या जनरेटर का उपयोग करते हैं तो दोनों की प्रायिकता बराबर होती है, हर संख्या की प्रायिकता बराबर होती है।
मैं 8 गैलन पानी के जग से 3 गैलन दूध को 3 गैलन पानी के जग में डाल रहा हूँ और 3,2,3 यानी 5 गैलन के जग से 3 गैलन दूध को 3 गैलन के जग में डालना।
इसलिए, यह पहली समस्या है जिसके बारे में वास्तव में हमने अभी बात ही नहीं की है।
जैसे अगर मैं इस 'अटैक' को प्रिमिटिव में बदलना चाहता हूं, तो मुझे फिर से इसे और जटिल बनाना होगा, जो मैं नहीं करना चाहता।
इतना ही नहीं, जो भी प्री कंडीशन्समौजूद हैं, वह भी होंगी।
तो, एक्सपर्ट और सीपीएम आपको इस प्रकार के चार्ट के बारे में बताएंगे, आपको बताएंगे कि यदि एक कार्य में देरी हो जाती है, क्या अगले कार्य में भी देरी होगी अगर दूसरे कार्य के लिए पहला कार्य खतम होना चाहिए।
नॉलेज इंजीनियर डोमेन के बारे में मूलभूत चीजें सीखते हैं, यह भी सीखते हैं कि एक एक्सपर्ट नॉलेज को कैसे प्रॉसेस करते हैं, उस नॉलेज को कैसे संग्रहित करते हैं, इस सिस्टम के बारे में क्या अच्छा और क्या बुरा है, कौनसी चीजें चिंताएं बढ़ा सकती हैं, कहां अधिक ध्यान केंद्रित करना है।
फॉर्मालाइजेशन एक बहुत ही महत्वपूर्ण चरण है, जो मूल रूप से एक डिजाइन चरण है।
तो यह तीसरा एरो उस ऑब्जेक्ट की ओर इंगित करता है जिसे एक लोकेशन से दूसरे लोकेशन पर ले जाया जाता है।
इतना ही नहीं, यह नकल करना भी संभव है कि विरोधी कैसे खेलता है और जो मशीन गैरी कास्पारोव के साथ खेली थी वह विशेष रूप से उसके साथ खेलने के लिए डिज़ाइन की गई थी।
अगर आप चाहते हैं कि हमें 5 मिनट रुक कर और दोबारा खोज कर परिणाम पाना है, तो आप ऐसा भी कर सकते हैं।
इसलिए, यदि आप ऐसा करते हैं, तो आप संभवतः पहले के साथ शुरू करेंगे और फिर दूसरा यानी आप पहले D को टेबल पर रखेंगे।
दूसरों की तुलना में शतरंज बहुत संरचित है पर दिखने में मुश्किल है, लेकिन तुलनात्मक रूप से अधिक संरचित है, इसलिए लोगों ने इस समस्या को हल कर लिया है पर कई अन्य समस्याएं हैं जिन्हें हल करना संभव नहीं हैं, उदाहरण के लिए एक निबंध की रेटिंग।
तो, हमें क्या करना है जहाँ भी xi शून्य न हो, हमें w का वैल्यू बदलना होगा।   हमें उस वैल्यू को कम करना होगा, क्योंकि हम समेशन की मात्रा को कम करना चाहते हैं।
इसलिए, यहां आपको रोगी, चिकित्सक और उन सभी के लिए अलग-अलग नॉलेज संग्रहित करने की आवश्यकता नहीं है।
तो, सभी यूज़र के पास यह सुविधा हो सकती है, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और जाहिर है, एक बार योजना के बनने के बाद, इसकी पुष्टि की जाता है और यह आखिरी चीज होगी जो हम इस मॉड्यूल में सीखेंगे हैं।
इस मामले में, आप स्लाइड पर यह देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छः और इनपुट यूनिट को इक्यासी मान लिया है।
अगर आप यहां मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको सिर्फ डॉक्टर की लॉग, असली चिकित्सा पुस्तकें और उस तरह की चीजें जैसे प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा एकत्रित करना होगा और बस उन सबको डेटाबेस में स्टोर करना होगा।
हमारे छोटे मामलों में हम ऐसा कर सकते हैं कि सिर्फ स्टेट्सका विश्लेषण करें और उन स्टेट्स को चुनें जो तुलनात्मक रूप से आसान हैं।
यह हिस्सा ठीक है, यह हिस्सा कुछ ऐसा है जिसे हमने पहले ही देख लिया है, लेकिन फिर एक अतिरिक्त चीज है ‘ टू एलए ’।
इसलिए, जब हम रियल सिस्टम्स के बारे में बात कर रहे हैं, तो रियल टाइम में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक एक्सपर्ट कहता है कि मलेरिया, दूसरे कहता है कि टाइफाइड और रोगी को वास्तव में दोनों हैं।
इसलिए, हमें यह कैसे करना है ताकि पहला घटक static evaluation function के लिए ρ घटक कहलाता है, जो इस तरह से कार्य करता है।
अब इस तरह के, यदि तो, C द्वारा संभव है और हम उन सभी के उदाहरण भी देखेंगे, C इंगित करता है कि रिलेशन्शिप सशर्त है, यदि ऐसा होता है तो ऐसा होगा, यदि ,तो तरह का रिलेशन्शिप।
जिन प्रवेश शर्तों के बारे में मैंने बात की थी, स्थान, शामिल लोग, शामिल ऑब्जेक्ट, परिणाम और सभी कुछ जो कि अब तक स्पष्ट रूप से उल्लिखित हैं जिनका उल्लेख ओरिजनल कथन में नहीं था।
आप देख सकते हैं कि शुरुआती चालों में, पहली चार चालों में, हम वास्तव में पादरी को नहीं चला रहे हैं।
याद रखें, गणना में हमें हर उस सिग्मा की आवश्यकता होती है जिसे हमने देखे हैं. X वन W वन X टू W टू X थ्री W थ्री और इत्यादि।
समय बितने के साथ एक्सपर्ट्स आमतौर पर भूल जाते हैं कि वे कैसे एक विशिष्ट निर्णय पर पहुंचे थे जिसका पालन वो वर्षों से करते आ रहे हैं।
क्योंकि अगर आपके पास एक सूत्र है जो सीधे सोल्यूशन की ओर जाता है, तो यह एक एआई प्रोब्लम नहीं है।
वास्तव में, यह अच्छा इसलिए है क्योंकि यह बीएफएस जितना इष्ट है।
अब अगला उदाहरण, मैं आपको दिखाऊंगा कि एक ही समस्या का निरूपण करने के लिए तीन अलग-अलग तरीके हैं।
ह्यूरिस्टिक फंक्शन डोमेन नॉलेज पर आधारित होता है, ह्यूरिस्टिक फंक्शनआपको बताता है कि विशेष स्टेट वास्तव में कितना अच्छा या खराब है।
कौन-से विशेष परिणाम, विशेष स्थिति आ सकती है उदाहरण के लिए एक सिस्टम खतरे में है या नहीं, किसी हमले की आशंका है या नहीं। इन फैसलों को प्रभावित करने के लिए घटनाओं का एक समूह जिम्मेदार होता है।
लेकिन इससे हमें कुछ फर्क नहीं पड़ता है क्योंकि हम इस प्रकार के एरों व अन्य एरों के बीच अंतर करना चाहते हैं जब तक कि हम विभिन्न प्रकार के एरों को विशिष्ट रूप से पहचानने में सक्षम होते हैं, हमें कोई प्रोब्लम नहीं होनी चाहिए।
यदि सर्च मार्ग उस न्यूनतम वैल्यू से आगे जा रहा है, तो यह स्वयं को वहीं रोक देता है और हमने रिफाइंमेंट सर्च को देखा, जो एक सॉल्यूशन स्पेस पर कार्य करता है और बिल्कुल ब्रांच एंड बाउंड के समान होता है।
इसलिए यदि आप चाहें तो अपना स्वयं का सेट चुन सकते हैं, यह बिल्कुल सही है।
वास्तव में, यह संभव है कि कई, कई मामलों में सिर्फ एक ही नियम लागू हो।
न्यूरल नेटवर्क को न केवल मेरे हस्ताक्षर को पहचानना चाहिए, न केवल उस छवि को पहचानना चाहिए जो डेटाबेस में है, बल्कि उसी व्यक्ति की कुछ अन्य छवियों को भी पहचानने में सक्षम होना चाहिए। इसे सामान्यीकरण कहा जाता है।
वास्तव में आईटी में यह एक गंभीर प्रोब्लम है।
जाहिर है, हम उन N इनपुट्स के सही वैल्यूजको प्राप्त करना चाहते हैं जो प्रत्येक इनपुट को सही ढंग से पहचान सकें।
हम कुछ कंसेप्च्युल रोल्स के साथ शुरू करते हैं।
काफी संभवाना है कि आप को सभी चिल्ड्रन पेरेंट की तुलना में कम वैल्यू वाले प्राप्त हों और आप आगे नहीं बढ़ सकें।  यह सबसे स्टीपेस्ट एसेंट है, जो लोकल मैक्सिमा प्रोब्लम है।
तो यह रेसिपिएन्ट केस रिलेशन्शिप भी उतनी ही महत्वपूर्ण है।
हालांकि पहली बार सुनने पर यह बेकार सी लगती है, लेकिन इसमें बारम्बार ट्री की जाँच होती है और मेमरी भी कम लगती है।  यदि हम इसके साथ ह्यूरिस्टिक का उपयोग करें तो अगले साइकल में बेहतर चाल चुनना संभव होता है।
यह विशेषज्ञों द्वारा तय किया जाता है और कृपया समझें कि यह किसी और चीज पर नहीं बल्कि विशेषज्ञों के अंतर्ज्ञान और निर्णय पर आधारित है।
यदि मेरे पास सभी जगों में कुछ भी नहीं बचा है, तो मैंने कुछ जबरदस्त गलती की है।
कृपया समझें, किसी भी रिकर्सिव एल्गोरिदम के तीन चरण होते हैं जिन्हें आप उठाते हैं।
इतना ही नहीं, फॉर्मालाइजेशन चेकपॉइंट और समय सीमा के बारे में भी बात करता है और यह आपको एक समयसीमा देता है। जैसे कि यह हिस्सा पहले दो महीने में किया जाना चाहिए, अगले दो महीने में ये होना चाहिए वगैरा वगैरा।
‘येसटर्डे’ वास्तव में संपूर्ण कंसेप्च्युलाइज़ैशन के समय के बारे में बात करता है।
उदाहरण के लिए दौरे की लागत को ध्यान में रखें, इस मामले में ABCD तक दो सौ बीस प्लस दो सौ पचास प्लस एक सौ पचास है, जो कुल छह सौ बीस है।
अगर आपके पास वह डोमेन ज्ञान है, तो आप वहां बता सकते हैं कि कौन सी चाल दूसरी चालों से बेहतर है, इसे ह्यूरिस्टिक कहते हैं।
लोग ब्लॉक्स वर्ल्ड सहित कई मामलों के लिए स्ट्राइप्स का उपयोग करते हैं क्योंकि ब्लॉक्स वर्ल्ड काफी दिलचस्प डोमेन है जहां प्लानिंग बहुत उपयोगी हो सकती है।
और सिर्फ एक ही नाव उपलब्ध है, जो एक बार में सिर्फ दो लोगों को नदी पार करवा सकती है।
तो, यह स्थिति से उत्पन्न पॉइंट का उदाहरण है।
इसे डेप्थ फर्स्ट सर्च कहते हैं।
इसलिए हम एक इनिशल स्टेट से शुरू करते हैं, हम अपने पास मौजूद चालों का उपयोग करते हुए स्टेट स्पेस में आगे बढ़ते हैं।
आप पहले से ही एक्सपर्ट सिस्टम्स की विकास प्रक्रिया से अवगत है, पिछले मॉड्यूल में इसके पहले दो चरण थे।
इसलिए, मैं इसके बारे में विस्तार से बात नहीं करूंगा।  लेकिन आइडिया यह है कि यूज़र और एक्सपर्ट के इनपुट लेकर समय के अनुसार सिस्टम को बेहतर बनाना है, नॉलेज बेस और कभी-कभी प्राथमिक एक्सपर्ट को सुधार प्रदान करना है।
इसलिए इन सात शहरों के बीच कुल तीन सौ साठ अलग-अलग दौरे संभव हैं।
क्योंकि अगर आप T का वैल्यू शून्य लेकर हिल क्लाइम्बिंग का उपयोग करते हैं, तो आप वही चाल चुनते हैं जो बेहतर है, और यह हिल क्लाइम्बिंग है, ठीक है, अगर आप उस वैल्यू को बदलते हैं, तो आप थोड़ी यादृच्छिकता लाते हैं।
क्योंकि याद रखें, गोल स्टेट प्लानिंग में हमने सीखा है कि यह भी संभव है जब आप एक नया कार्य जोड़ते हैं, आप मलेरिया के लिए टेस्ट कर रहे हैं, आप कुछ ऐसा कर बैठते हैं जो टाइफाइड के टेस्ट को विफल कर देता है जिसे आप पहले करते हैं।
लेकिन इससे हमें कुछ फर्क नहीं पड़ता है क्योंकि हम इस प्रकार के एरों व अन्य एरों के बीच अंतर करना चाहते हैं जब तक कि हम विभिन्न प्रकार के एरों को विशिष्ट रूप से पहचानने में सक्षम होते हैं, हमें कोई प्रोब्लम नहीं होनी चाहिए।
पैरेंट नोड के सभी चिल्ड्रेन जनरेट कीजिए।  और जाहिर है, एक बार यह होने के बाद, यह सबसे बाएं वाले चाइल्ड से शुरू होता है और फिर उसके सभी चिल्ड्रेन पर काम होता है, इसी तरह क्रम आगे बढ़ता है।
या इस सोल्यूशन स्टेट से आप अन्य सोल्यूशन स्टेट्स को उत्पन्न करते हैं और पता लगाते हैं कि कौन-सा बेहतर है और फिर आप वहाँ चले जाते हैं, आपके पास कई नेबर्स हैं तो कई सोल्यूशंस संभव हैं।
इसका डिजाइन ही उस फैशन में बना है और ये पूरी सिन्क्रोनाइजेशन में काम करते हैं, न्यूरॉन्स में कभी भी सिन्क्रोनाइजेशन का कोई मुद्दा नहीं होता है, ये प्रोसेसर्स कितने भी तेज क्यों न हों और उनकी संख्या भी न्यूरॉन्स से बहुत बड़ी हो सकती है।
स्टार्ट स्टेट में चार घटक हैं गोल स्टेट में भी चार घटक हैं लेकिन फिर उनमें से दो C, D के ऊपर और D टेबल के ऊपर पहले से ही फाइनल स्टेट में प्राप्त हो चुके हैं।
तो पहली स्ट्रिंग के प्रारंभिक मार्ग को दूसरी स्ट्रिंग के पिछले मार्ग के साथ चिपकाया जाता है, दूसरी स्ट्रिंग के प्रारंभिक मार्ग को पहली स्ट्रिंग के पिछले मार्ग के साथ चिपकाया जाता है।
इसलिए कि इन आल्टरनेट प्लाईज को मिन और मैक्स नाम दिया गया है और हम पहले चर्चा कर चुके हैं कि क्यों ऐसा कहते हैं।
इसलिए, करेंट स्टेट को प्राप्त करने के लिए पिछले स्टेट पर एक्शन लागू होती है और हम उस एक्शन की प्रासंगिकता का पता लगा रहे हैं।
जैसे कि जब हम पहली बार किसी रेस्टोरेंट में गए थे, तब शायद हमें ज्यादा कुछ पता नहीं था।
हमने अभी तक मिनिमैक्स एल्गोरिदम,संरचना नोडइंफो, एल्गोरिदम का पुनरावर्ती संस्करण, रिकर्सिव एल्गोरिदम के तीन अलग-अलग घटकों को देखा है और यह भी देखा कि मिनिमैक्स वास्तव में यह सब कार्य कैसे करता है, जब तक मिनिमैक्स एल्गोरिदम लीफ नोड तक नहीं पहुँचता है ये कैसे लगातार पुनरावर्ती रूप से  ।
ठीक है।  ठीक है और मैंने पहले ही स्पार्स नेबरहुड और डेन्स नेबरहुड के बारे में बात की है एक और चीजवेरिएबल नेबरहुड है।
यह एकमात्र स्लाइड है जिसमें वे नाम शामिल हैं, वे सभी हमारे लिए अभी उतने महत्वपूर्ण नहीं हैं, लेकिन यदि आप बाद में जीए के बारे में गहराई से जानने की कोशिश करते हैं, तो शायद आपको उनके बारे में अधिक जानने की आवश्यकता होगी। ठीक है ।
और उन्होंने महसूस किया कि एक्सपर्ट भी गलती करते हैं।
यह इतना आसान नहीं है, लेकिन शतरंज खेलने का उदाहरण तुलनात्मक रूप से सरल है।
लेकिन अगर आप इसे फिर से चलाते हैं, तो यह किसी अन्य पॉइंट से शुरू होगा,फिर उसी प्लेन पर किसी अन्य स्थान से यह संभवत: पहुंच पायेगा।
लोग इसके लिए कई अन्य नामों का उपयोग करते हैं और एक बहुत अच्छा डोमेन, जिसे क्राउडसोर्सिंग कहा जाता है, वह भी काफी समान रूप से कार्य करता है।
इसलिए डिफ़ॉल्ट वैल्यूज़होते हैं, डिफ़ॉल्ट वैल्यूज़ वह है जब आप किसी रेस्टोरेंट में जाते हैं, तो आप भोजन करते हैं, आप अपने बिल का भुगतान करते हैं और आप खुश हो जाते हैं, अब आपको भूख नहीं है, लेकिन इस मामले में, यह उस मार्ग का पालन नहीं करता है।
लेकिन उस 'स्लैश' को देखें।
जब मैं कहता हूं कि ` I went to watch a movie'।
इसका डिजाइन ही उस फैशन में बना है और ये पूरी सिन्क्रोनाइजेशन में काम करते हैं, न्यूरॉन्स में कभी भी सिन्क्रोनाइजेशन का कोई मुद्दा नहीं होता है, ये प्रोसेसर्स कितने भी तेज क्यों न हों और उनकी संख्या भी न्यूरॉन्स से बहुत बड़ी हो सकती है।
क्योंकि हम पैरेंट वन के अनुरूप पैरेंट टू के सभी तत्व कॉपी कर लेते हैं, तो जाहिर है कि चाइल्ड वन में पैरेंट टू के बाकी तत्व दिखाई नहीं देते, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं।  ठीक है,
