बी स्टार नामक एक गेम और सिस्टम था, जिसे एक शतरंज खिलाड़ी और कंप्यूटर वैज्ञानिक द्वारा डिजाइन किया गया था और उन्होंने फैसला किया कि मैं तब तक खोज करूंगा जब तक कि मुझे सिस्टम में कोई निष्क्रियता या स्थिरता नहीं मिल जाती।
इसलिए, उन्हें इसे विस्तार से समझाना होगा और उस बात को ऐसे तर्क के रूप में प्रस्तुत करना होगा जिसे KE समझेगा और डेवलपर कोडिंग करेगा।
अब आप देख सकते हैं कि दो अलग-अलग अवधारणाएँ हैं और उनके बीच एक संबंध है।
उन्होंने जो किया, उन्होंने न्यूरल नेटवर्क के आधार पर एक कृत्रिम बुद्धिमत्ता कार्यक्रम लिखा, और उस कार्यक्रम का लाभ यह था कि उन पाँच हज़ार रिज्यूमे में से, केवल पाँच सौ को ही शॉर्टलिस्ट किया जा सकता था, जिससे विशेषज्ञों का काम दस गुना कम हो गया। ठीक है।
वे अपराधियों के फिंगरप्रिंट लेते हैं और उन्हें डेटाबेस में संग्रहीत अपराधियों से मिलाने का प्रयास करते हैं।
आप मान लेते हैं कि मैंने एक टिकट खरीदा, मैं स्टेडियम के अंदर गया, मैं अपनी सीट पर बैठा, मैंने मैच देखा और टॉस देखा, फिर पहली पारी और दूसरी पारी, उम्मीद है कि मैं वनडे के बारे में बात कर रहा हूं।
इनमें से एक को LOC या स्थान कहा जाता है, जो बताता है कि यह घटना कहां हुई थी.
डी उन सभी से जुड़ा हुआ है और उनमें से दो की दूरी एक सौ पचास है।
हालाँकि, बैक प्रोपेगेशन के लिए कुछ पूर्व शर्तें होती हैं।
उन सभी का उल्लेख अप्रत्यक्ष रूप से किया जाता है जब हम सामान्य रूप से बात करते हैं।
और अगर चार प्लाई हैं तो बीस के मामले में यह चार चार शून्य शून्य शून्य है और पैंतीस के मामले में यह सात सात एक सात पांच शून्य है, पांच प्लाई के लिए आप देख सकते हैं कि यह आगे बढ़ रहा है।
एक किसान बाएं किनारे पर है, इसलिए वह दाएं किनारे पर नहीं हो सकता है, खैर, जहां ए स्पष्ट रूप से इंगित करता है कि किसान है या नहीं, बी स्पष्ट रूप से दिखाता है कि लोमड़ी वहां है या नहीं आदि।
दिलचस्प बात यह है कि जब भी आप स्क्रिप्ट लिखते हैं, उदाहरण के लिए, आप देख सकते हैं कि जब आप वास्तव में एक क्रिकेट मैच देखने के लिए लिखना शुरू करते हैं, तो तीन अलग-अलग संभावनाएं होती हैं- यह एक ट्वेंटी ट्वेंटी मैच है या एक वनडे मैच या एक टेस्ट मैच।
कारण यह है कि यदि आप इसे इस तरह से करते हैं, तो प्रत्येक चाल के साथ याद रखें कि आपको खोज ट्री को ट्रेस करना होगा, और यह भी पता लगाना होगा कि सभी पत्ती नोड्स पर स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन कैसे लागू करें।
इसके विपरीत, क्या हम जगरी से दूध निकाल सकते हैं?
एक दिलचस्प बिंदु यह है कि यदि आप दोनों कार्यों के आकार को देखते हैं, तो यदि सकारात्मक रूप से वर्गीकृत, सही ढंग से वर्गीकृत मूल्य, आपके मित्र के लिए आउटपुट शून्य से अधिक होना चाहिए और आपको शून्य बिंदु एक मिलता है।
इसका मतलब है कि यदि चौथा चींटी भी आता है, तो संभावना अधिक है कि वह भी उसी मार्ग का चयन करेगा और अधिक से अधिक चींटियां भी उसी मार्ग को पसंद करेंगी.
तो, बस एकट्रांस की तरह, स्थानांतरण होता है, लेकिन यहाँ यह भौतिक है, अंतरिक्ष में बदलाव होता है.  दरअसल, 'थ्रो' में कुछ और भी शामिल होता है जिसे प्रोपेल कहते हैं, आप किसी चीज पर भौतिक बल लगाते हैं.
एल्गोरिथ्म में दोनों जगह चाल जनरेटर और स्टैटिक मूल्यांकन फ़ंक्शन का वर्णन नहीं किया गया है.
लेकिन हम अपने दिमाग से महत्वपूर्ण जानकारी नहीं खोते हैं, ठीक है।
वास्तव में, इसने कई समस्याओं को अनुभवजन्य रूप से हल किया है।
यही हेरिस्टिक खोज विधि की शक्ति है।
जो हम पारंपरिक तरीके से करते हैं, वह यह है कि आप एक समाधान राज्य चुनते हैं, ह्यूरिस्टिक मूल्य को देखते हैं और फिर किसी अन्य समाधान क्षेत्र में जाने का प्रयास करते हैं जहां समाधान राज्य उससे बेहतर है
हमने कुछ समस्याओं को देखा है और स्टेट स्पेस सर्च का उपयोग करके उन्हें कैसे हल किया जाए।
और दिलचस्प बात यह है कि ज्यादातर मामलों में प्रवेश की शर्तों को बयान में निर्दिष्ट नहीं किया जाता है, लेकिन जब ये बयान में निर्दिष्ट नहीं होते हैं, तो इन्हें वैसा ही माना जाता है जैसा कि हमने पिछले विवरणों में देखा है.
यह एकल कथन वास्तव में कई चीजों को इंगित करता है। मैं वहां गया, मैंने एक टिकट खरीदा, मैंने अपनी सीट ली, बैठा, और फिल्म देखी और शायद उसके बाद मैं खुश था या दुखी था आदि।
अगर मेरे हस्ताक्षर को पहचाना जाना है, तो मुझे अपने हस्ताक्षर को  बीस, तीस, चालीस, पचास बार लिखने की कोशिश करनी होगी और उम्मीद है कि इसमें मेरे द्वारा किए गए हस्ताक्षर के सभी अलग-अलग रूप शामिल होंगे।
तो, किसी दिए गए कथन का प्रतिनिधित्व करने के लिए तीन अलग-अलग अवधारणाएँ एक साथ काम कर रही हैं।
यहां एक उदाहरण है, हम माता-पिता के यादृच्छिक पक्ष से शुरू करते हैं, जैसे बीस और फिर फिटनेस मूल्यों को ढूंढते हैं और बेहतर पांच का चयन करते हैं, तीस संतानों का उत्पादन करते हैं, आप कैसे प्राप्त करते हैं, क्योंकि पंद्रह अलग-अलग जोड़े हैं, प्रत्येक जोड़ा दो बच्चों का उत्पादन करता है, फिर बच्चों की कुल संख्या तीस होगी।
अब मैं दाएं से बाएं जा रहा हूं, इसलिए केवल नियम दो लागू हो सकता है।
क्योंकि हमलों के प्रकारों की संख्या लगभग अनंत है।
अगर हमारे राजा पर हमला हो रहा है, तो जाहिर है कि हमें थोड़ा और जांच करने की जरूरत है और हम पहले ही पीछे मुड़कर देख चुके हैं।
और अब कामना करता हूं कि उस घड़े में सिर्फ चार गैलन दूध हो।
कुछ अन्य मामलों में लोग माइनस एक से एक का उपयोग करते हैं, जहां माइनस एक से एक के बीच कोई भी वास्तविक मूल्य स्वीकार्य होता है। हमारे मामले में माइनस दस से दस, आमतौर पर पूर्णांक मूल्य स्वीकार्य होते हैं, अन्य मूल्य स्वीकार्य नहीं होते हैं।
दाहिने किनारे पर हम जो काम कर रहे हैं, उससे काफी दिलचस्प चीज देखी जा सकती है।
रिप्स बढ़िया थे, लेकिन वे काफ़ी अलग-थलग थे.
हमने तीन चार गैलन वाली पानी की बाल्टी की समस्या और आठ पाँच तीन गैलन वाली दूध की बाल्टी की समस्या के बारे में सीखा जहाँ हमने समझाया कि इन समस्याओं को स्टेट स्पेस और इसी तरह का उपयोग करके कैसे दर्शाया जा सकता है।
एक और क्रॉसओवर विधि में हम माता पिता के कुछ हिस्सों को बच्चे में कॉपी करते हैं और बाकी हिस्से को दूसरे माता-पिता के साथ भरते हैं, उसी क्रम में जिस प्रकार यह चीज माता-पिता में दिखाई देती है।
फिर से, यह किसी की मानसिक और सृजनात्मक प्रक्रिया है, इसलिए जब आप कोई विचार तैयार करते हैं, तो इसे क्रिया 'समझने' के लिए एम्बिल्ड, 'कल्पना करने', 'विचार करने' या 'जवाब देने' के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है. एम्बिल्ड का उपयोग करके यह किया जा सकता है, 'जवाब' क्या है?
इसलिए, एरो अब कोई और निर्भरता नहीं दिखा रहा है।
अनसुपरवाइज्ड क्योंकि आपको कोई फीडबैक नहीं मिलता है, आप इसे खुद करते हैं, ठीक है.
यह वास्तव में एक मिनी मैक्सिमा है, यह एक तरह की पहाड़ी है।
अब आप देख सकते हैं कि हमारे लिए अस्पष्ट नामों का उपयोग करना संभव है।
रिकर्सिव कॉल करने से पहले आपको अपना समाप्ति मानदंड प्रदान करना होगा क्योंकि जब आप रिकर्सिव कॉल करते हैं तो यह उसी पर जाता है जो एक और ईवेंट को इनवोक करता है और यदि आपने पहले कोई समाप्ति मानदंड निर्दिष्ट नहीं किया है तो हम इसे जारी रखेंगे.
सरल समस्या में पहले मेरे पास केवल दो, तीन चालें होती हैं और मैं हमेशा उन सभी चालों का परीक्षण करके देख सकता हूं कि कौन सी चाल बेहतर है
और एक बार जब हम सभी इनपुट, सभी कर्मचारी, सभी तस्वीरें, बीस कर्मचारी, उनमें से प्रत्येक की पचास छवियां, कुल मिलाकर एक हजार छवियां प्रदान करते हैं, तो उन सभी को सम्मिलित किया जाता है; भार समायोजित किए जाते हैं।
तो यह एल्गोरिथ्म स्क्रीन पर दिखाया गया है। प्रारंभिक नोड को चुनें और इसे वर्तमान नोड बनाएं। इसलिए यह सरल है।
अगर आप अगली तस्वीर में दिखाए गए टेबल को देखेंगे, जिसका शीर्षक है टीएसपी रिफाइनमेंट सर्च, तो आपको प्रत्येक नोड से दूसरे नोड तक की दूरी मिल जाएगी और इसे दूरी मैट्रिक्स के रूप में भी दर्शाया गया है।
तो, एक बार जब आप ऐसा करते हैं, तो आपको मूल्य मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो फाई नहीं है, यह फाई होना चाहिए। यदि यह फाई नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
इसलिए, कभी-कभी एक प्यादे के पास आमतौर पर दस अंक होते हैं, लेकिन एक विशेष स्थिति में एक हजार अंक हो सकते हैं।
हमारे पास मैक्सिमाइजिंग लेयर पर समान विकल्प हैं, लेकिन हम जीत का विकल्प चुनेंगे, खैर, क्योंकि हम खेलने जा रहे हैं.
तो, यहां यह महत्वपूर्ण है और याद रखें कि मैंने आपको क्या बताया, जो पत्ते के नोड्स हैं, उनके लिए स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन को लागू करें और फिर इसे पारित किया जाता है, यह फ़ंक्शन के अनवाइंडिंग भाग में होता है।
शतरंज काफी संरचनाबद्ध है; लेकिन कोई अन्य समस्या नहीं है।
उदाहरण के लिए, जब मैं 'बैंक' के बारे में बात कर रहा हूं और यदि संदर्भ वित्तीय है, तो आप जानते हैं कि यह एक वित्तीय संस्थान है जो पैसा उधार देता है, जिससे मुझे खाता खोलने और फिर पैसे निकालने और जमा करने की अनुमति मिलती है।
जैसा कि मैंने यहां कहा है कि हमारे पास एक छिपी हुई परत है, इसलिए आपके पास कई छिपी हुई परतें भी हो सकती हैं।
ये सभी संरचनाएं संभव हैं, लेकिन ये संरचनाएं केवल इसी मामले में संभव हैं, इसलिए उन्हें खारिज कर दिया जाता है।
तो आपको न्यूनतम का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है, यह हमेशा अधिकतम है।
यदि आप एक कवि हैं या कोई और हैं, तो एक ही बात को सैकड़ों तरीकों से या उससे भी अधिक तरीकों से साझा किया जा सकता है।
और यह मूल रूप से शुरुआत और लक्ष्य के बीच के अंतर को हल करता है और उस अंतर को पाटने के लिए यह कार्रवाई या कार्यों के अनुक्रम उत्पन्न करने की कोशिश करता है।
हमने यह भी देखा कि SolutionSearch नामक एक अलग प्रकार की खोज को लागू करना संभव है, जहां इस खोज स्थान में प्रत्येक नोड एक समाधान का प्रतिनिधित्व करता है।
कुछ मामलों में यह असंभव है, लेकिन कुछ मामलों में यह संभव भी है।
एक प्रासंगिक आंकड़ा वह है जहां यह लक्ष्य ढेर की ओर बढ़ता है।
X Y पर गौर करें जहाँ X, चार शून्य, सॉरी शून्य चार और Y, शून्य तीन से संबंधित है। इसलिए, आप शून्य से तीन के बीच किसी भी मूल्य को लिख सकते हैं, शून्य और चार के बीच किसी भी मूल्य को।
इसके लिए, आप फिर से एक और लक्ष्य रखेंगे जिसे फ्री डी कहा जाता है और इसके लिए आपको संभवतः एक और कार्रवाई की आवश्यकता होगी जिसे टेबल एक्स पर रखा जाता है, जो एक्स को डी पर ले जाएगा और उसे टेबल पर रखेगा।
तो, ये वे A हैं जो सिस्टम को दिए गए हैं और आप देख सकते हैं कि इस मामले में प्रतिनिधित्व थोड़ा अस्पष्ट है, लेकिन हमारे लिए यह समझना संभव है कि यह कैसे काम करता है।
स्लाइड पर दिखाए गए तीन उदाहरण देखें, 8-0-0, 3-5-0, 8-0-0। इसका क्या मतलब है? आप 8 गैलन के जग से दूध को 5 गैलन के जग में डालते हैं और फिर इसे 8 गैलन के जग में वापस डालते हैं।
किसी सवाल के जवाब में कुछ एम्बेड करना 'जवाब' है और एक बार यह हो जाने के बाद, आप इसका जवाब दे सकते हैं। ए भी मस्तिष्क से मुंह तक एमट्रांस का उपयोग करता है, इसलिए यह ऐसा है, वास्तव में 'जवाब' को इस तरह से दर्शाया जाता है।
तो आप जो कर सकते हैं, वह यह है कि अगले चक्र में आप दूसरों से पहले इसकी जांच कर सकते हैं और पता लगा सकते हैं कि अगले मामले में यह कितना बड़ा है और इस तरह आप कुछ शाखाओं को अनदेखा कर सकते हैं, ठीक है।
जिस लाइन के बारे में हमने बात की, वास्तव में हम इसे समीकरण के हिस्से के रूप में मान सकते हैं, यह फिर से बहुत सरल है, जो हम कर रहे हैं वह एक्स वन डब्ल्यू वन प्लस एक्स टू एक्स थ्री डब्ल्यू थ्री और इसी तरह है।
योगफल शून्य से कम होना चाहिए, लेकिन यह शून्य से ऊपर जा रहा है।
एक और तरीका है गहराई-द्वारा खोज, जिसमें हम पेड़ की एक विशेष शाखा को चुनते हैं और उसे लगातार जांचते रहते हैं, फिर यदि रास्ता खत्म हो जाता है, तो हम अगली शाखा लेते हैं और खोज जारी रखते हैं।
लेकिन इस विशिष्ट कथन में इस बात की कोई जानकारी नहीं है कि राम ने यह कैसे किया।
लेकिन खैर यह मैक्सवेल का समीकरण है।
वे चीजें भी पूर्वानुमान योग्य हैं और इसके अलावा, यदि आप ध्यान से देखें, तो आप शायद कुछ अन्य चीजों का भी अनुमान लगा सकते हैं, जैसे कि जय लंबी कतारों में खड़े होना पसंद नहीं करता है।
इसलिए, उस दृष्टिकोण से परीक्षण किया जाना चाहिए और यही कारण है कि यह पारंपरिक प्रणाली से अलग है और आपको यह भी सुनिश्चित करना चाहिए कि यदि निर्णय गलत साबित होता है तो क्या होगा।
वास्तव में, हमारे समाधान में, आपने शायद देखा होगा कि कुछ स्थानों पर हम सिर्फ़ जार से पानी को बाहर निकाल रहे हैं क्योंकि पानी सस्ता है, जिसका उल्लेख समस्या में नहीं किया गया है।
तो अगर मैं ऐसा करता हूं, तो मुझे बस लेबलिंग से दूर जाना होगा। मुझे कुछ मूल्य देना होगा, और जब हम उस मूल्य को देते हैं, तो हम उसे स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन कहते हैं, जो ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन के समान है।
दो चीजें, अनुभवजन्य मूल्य और मार्ग।
असल में, आप कई फ़ंक्शन का उपयोग करने की कोशिश करते हैं, और जब एक फ़ंक्शन कोई परिणाम नहीं देता है, तो आप अन्य फ़ंक्शन का उपयोग करना शुरू कर देते हैं।
चाहे आप इसे हिंदी या किसी अन्य भाषा में उपयोग करना चाहते हों, आपको पता है कि eTrans को कैसे किसी अन्य भाषा में प्रस्तुत किया जाए और यही वह सब कुछ है जो आपको करने की आवश्यकता है।
और याद रखें कि सही दिशा की भावना तभी आ सकती है जब आपके पास एक अच्छा अनुमान हो, अन्यथा ऐसा नहीं होगा, यही बात मैं कहना चाहता हूँ।
अब देखें कि संगत तत्व B है, इसलिए B की प्रतिलिपि बनाई जाती है, आप देख सकते हैं कि B की प्रतिलिपि फिर से बनाई जाती है, इसलिए इस समय बच्चे के पास A, B, C, D है, अगले तीन हैं: अज्ञात H और अज्ञात।
टी तापमान है, लेकिन मूल रूप से यह एनीलिंग प्रक्रिया के मामले में वास्तविक नहीं है, याद रखें, भौतिक एनीलिंग प्रक्रिया में, अनुभवजन्य मूल्य और उनके परिणाम और प्रयोग तापमान में कमी का निर्धारण कर सकते हैं, और यहां भी हम टी का निर्धारण करेंगे।
एक भाषा, प्लान डिस्ट्रिब्यूटेड लैंग्वेज, विशेष रूप से पीडीडीएल के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन की गई थी।
और एक बार जब हम सभी इनपुट, सभी कर्मचारी, सभी तस्वीरें, बीस कर्मचारी, उनमें से प्रत्येक की पचास छवियां, कुल एक हजार छवियां दे देते हैं, तो उन सभी को जोड़ दिया जाता है; वजन को समायोजित किया जाता है।
और वास्तव में, कंप्यूटर विज्ञान में कई लोग यहां यही करते हैं।
तो डिफ़ॉल्ट मूल्य यह है कि जब आप रेस्तरां जाते हैं, तो आप खाते हैं, आप अपने बिल का भुगतान करते हैं और आप खुश होते हैं, आपको अब भूख नहीं है, लेकिन इस मामले में, यह पथ का अनुसरण नहीं करता है।
लेकिन अन्यथा ये दोनों कार्यक्रम अंततः समाप्त हो जाएँगे.
यहां का नॉलेज इंजीनियर (KE) पूरी जांच करता है और डोमेन के बारे में सब कुछ सीखता है क्योंकि विशेषज्ञ एक विशेषज्ञ होता है.
तो, चाहे आप इसे अच्छी तरह से कर रहे हों, चाहे आप इसे अच्छी तरह से न कर पा रहे हों, चाहे आपने अनिश्चितताओं से निपटने के लिए कोई योजना बनाई हो – ये सभी सिस्टम को लंबे समय तक चलाने के लिए महत्वपूर्ण घटक हैं.
फिर से यह मानसिक और किसी की रचना है, इसलिए जब आप किसी विचार की कल्पना करते हैं, तो इसका उपयोग क्रिया 'कल्पना करना', 'सोचना', 'विचार करना' या 'उत्तर' देने के लिए एम्बिल्ड का उपयोग करके किया जा सकता है। एम्बिल्ड का उपयोग करके क्या किया जा सकता है, 'उत्तर' क्या है?
और आप देख सकते हैं कि जिस एपिकुरियन समस्या के बारे में मैंने बात की थी, अब यदि आपके पास एक सही ऑन्टोलॉजी है जो स्पष्ट रूप से इंगित करती है कि एपिकुरियन एक प्रकार का रेस्तरां है, तो इसके बारे में तर्क करना बहुत आसान हो सकता है। ठीक है।
इसलिए, इसके लिए अतिरिक्त प्रयोगों की भी आवश्यकता है।
यह बताता है कि बाएं तट पर पुजारियों की संख्या एम माइनस कुछ एम के मूल्य है और नरभक्षियों की संख्या सी तीन माइनस सी और आरएम दो एम ज्यादा है।
यदि किसान दोनों तरफ हैं, तो योग हमेशा विषम होगा।
फेरोमोन एक निरंतर दर से वाष्पित होता है और चींटियां फेरोमोन वैल्यू को महसूस करने और सबसे तेज़ फेरोमोन वैल्यू वाले मार्ग का अनुसरण करने में सक्षम होती हैं। मैंने आपको पहले ही बताया था कि यह दो चीजों पर निर्भर करता है
अगर आपने शुरू में अनाज लिया होता, तो अब आप लोमड़ी को ले सकते थे।
उसी तरह, आउटपुट यूनिट को उससे जुड़ी सभी इनपुट चौड़ाई इकाइयों से गुणा किया जाता है, एचवाई डब्ल्यूवाई, एचआई डब्ल्यूआईजे, यदि यह जेथ यूनिट है, तो एचआई जेआई, एच एक जेजे है, मान लीजिए कि यह जे है।
हमने पहले ही देखा है कि सीडी क्या है और सीडी के निर्माण खंड क्या हैं आदि और अब हम सीडी का वास्तविक परीक्षण करेंगे।
मैंने यहां योजनाओं और अन्य चीजों के बारे में बात नहीं की है।
उदाहरण के लिए, जब मैं कहता हूं कि मैं एक पत्थर फेंक रहा हूं, तो 'फेंकना', शब्द वास्तव में इंगित करता है कि पत्थर को दूसरे स्थान पर ले जाया जा रहा है।
सुपरवाइज्ड लर्निंग के मामले में, उदाहरण के लिए, यदि किसी कंपनी के एक कर्मचारी की छवि दी जाती है, तो यह बताता है कि यह आदमी राम है, और यदि वह राम नहीं है, तो वह श्याम है, फिर वह बताने में सक्षम है और ऐसे तरीके से वजन को बदलने में सक्षम होना चाहिए ताकि अगली बार जब उसी तस्वीर को प्रदान किया जाता है, तो यह पहचाना जा सकता है कि यह राम है और श्याम नहीं है।
जब तक किसी के लिए राज्य स्थान में कुछ भी प्रस्तुत करना और वैध चालें लिखना संभव है, तब तक उत्तर प्राप्त करना संभव है
और सुनिश्चित करें कि समाधान मिल जाए।
राज्य स्थान, समाधान स्थान में नोड्स के रूप में यादृच्छिक अनुक्रमों का एक सेट लें।
तो, हम जो कर रहे हैं वह यह है कि हम सिर्फ जोड़ रहे हैं, आप सिर्फ शुरुआती अवस्था के साथ एक इंटरेक्शन करते हैं।
और एक बार जब आप उन मतभेदों को ठीक कर लेते हैं, तो उन मतभेदों को स्टैक में जोड़ा जाता है और आप केवल पहले अंतर को लेते हैं, यह पता लगाते हैं कि अंतराल को हटाने या समाप्त करने के लिए कौन सी कार्रवाई उचित है।  और इसे प्रदान करें।
लोगों ने इस पर शोध किया है, मोटे तौर पर जितना अधिक जटिल चित्र होता है, उतना ही अधिक आपको सीखने की ज़रूरत होती है.
दूसरा मामला, क्या आप शुरुआत में तीन के साथ चार गैलन पानी का जग ले सकते हैं?
ठीक है, इस तरह की खोज, जिसमें हमें ह्यूरिस्टिक से कोई मदद नहीं मिलती है, हमारे पास डोमेन का कोई ज्ञान नहीं है, हमें पता नहीं है कि कौन सी चाल दूसरों की तुलना में बेहतर है, हम इसे अनगाइडेड सर्च कहते हैं।
हम लगभग हमेशा गेम ट्री को आंशिक रूप से ट्रेस करते हैं, क्योंकि ज्यादातर मामलों में पूरे गेम ट्री को देखना असंभव है।
किसी व्यक्ति के लिए उस कथन से अर्थ निकालना या अनुमान लगाना आसान हो जाता है और उचित संदर्भ के बिना, आपको गलत अर्थ प्राप्त हो सकता है।
अब, मान लीजिए कि हमारे पास दूसरा रिश्ता है। अगर कुछ होता है, तो बदली हुई स्थिति बदल जाती है।
अब पैरेंट वन ए, सी, बी, डी, ई, एफ, जी है और अब चाइल्ड वन को याद करें, हमने पहले से ही पैरेंट दो से अंश ले लिया है, अब शेष अंश पैरेंट वन से लिया जाएगा, जिसके बारे में हमने पहले ही बात की है।
यदि आप यहां मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकों और ऐसी ही अन्य चीजों जैसे प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा एकत्र करना है और उन्हें एक डेटाबेस में संग्रहीत करना है।
इसलिए, mTrans का आमतौर पर उन जगहों पर उपयोग किया जाता है जहाँ इस प्रकार की घटनाएँ हो रही हों।
तो, यदि एक सेल पर कब्जा है और अगले दो खाली हैं तो इसका ह्यूरिस्टिक मूल्य हमारे पास मौजूद मूल्य से अधिक होगा, जिसमें एक सेल खाली है और अन्य दो विरोधी द्वारा कब्जा किए गए हैं।
और आपको बस इतना करना है कि सभी उत्तरों को देखें और उनमें से सबसे अच्छा शेड्यूल चुनें।
ठीक है. इस मामले में PDDL में, इसके मूल रूप में एक्शन के तीन घटक होते हैं, इसको लागू करने के लिए स्ट्रिप्स नामक एक प्रोग्राम तैयार किया गया था. मैं फिर से STRIPS का पूरा रूप भूल गया, लेकिन यह योजना बनाने और क्षमताओं का प्रदर्शन करने के लिए उपयोग किया जाने वाला एक प्रोग्राम था.
यह बाएं सबसे छोर वाले नोड को देखता है.
और फिर एक रिसीवर केस रिलेशनशिप होती है, जहां जानकारी आँखों से आ रही है और सीपी में जा रही है, जब मैं मैच देख रहा हूं, तो यह जानकारी मेरे दिमाग के अंदर जा रही है, इसलिए ऐसा किया गया है.
प्रतिद्वंद्वी एच खेलता है, उसके पास दो विकल्प हैं- माइनस नौ नौ और उसे माइनस नौ पाने की गारंटी है.
यही कारण है कि हम यह पता लगाना चाहते हैं कि एक विशिष्ट कदम कितना अच्छा है और हम आगे बढ़ने में अधिक निश्चित होंगे।
आप इस कथन के आधार पर निर्णय नहीं ले सकते हैं, लेकिन यदि आप अन्य कथनों को पढ़ते हैं, यदि आप इस कथन को पिछले कथनों से जोड़ सकते हैं, तो आपको शायद पता चल जाएगा कि कुछ ऐसा है जो उत्तेजक है, वह लक्ष्य। घर जलने वाला है।
और आप यह भी देख सकते हैं कि यह एक पूरा नेटवर्क है, प्रत्येक इनपुट यूनिट प्रत्येक मध्य यूनिट से जुड़ी हुई है और प्रत्येक मध्य यूनिट या छिपी परत इकाई हर एक आउटपुट यूनिट से जुड़ी हुई है।
प्रजनन प्रक्रिया माता-पिता से बच्चे तक जीन को पहुंचाने में मदद करती है।
अब, जब कुछ हो रहा है, यदि आपने सभी संभावित विकल्पों की जांच की है, तो कुछ गलत होने पर आप तत्काल कार्रवाई कर पाएंगे, ठीक है।
पहला, सुनने और सूंघने की क्षमता, और दूसरा, तेज़ दौड़ने की क्षमता।
यह फिर से एक बहुत महत्वपूर्ण कारक है।
उन चीजों को करना होगा।
आप देख सकते हैं कि यह कैसे किया जाता है यदि आप एक टेबल पर रख दें तो आपको एक टेबल पर मिल जाएगा और फिर बी को शीर्ष पर रखें। ए बी, ए, और सी पर मिलता है और एक बार जब आप ऐसा कर लेते हैं, तो आप सब कुछ जांच लेते हैं और आपको वह मिल जाएगा।
दूसरे मामले में, सात नामक एक बहुत अच्छी चाल है, लेकिन विरोधी इसे नहीं खेलेगा, विरोधी माइनस नौ खेलेगा जो हमारे लिए लगभग हार है।
आरेख विशेषज्ञों द्वारा तैयार और उपयोग किए जाते हैं.
तो वास्तव में, यह दो-नोड बीम सर्च का बहुत अच्छा उदाहरण नहीं है, लेकिन आप यह मान सकते हैं कि जिन दो शाखाओं की जांच की जा रही है, वे भाषण अनुवाद के दो विकल्प हैं.
हमने A से शुरुआत की, अब हम A पर पहुंचते हैं और चक्र पूरा हो जाता है।  हम इस प्रक्रिया को रोक देंगे और शेष तत्वों को वैसे ही कॉपी करेंगे क्योंकि यह एक A है, इसलिए चक्र ठीक है।
और जब समस्या डोमेन में एक निर्देशित खोज विधि का उपयोग किया जाता है, तो डोमेन इतना छोटा हो जाता है कि आपको ह्यूरिस्टिक के बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं होती है। आप बस सभी संभावित विकल्पों को खोजने और समस्या को हल करने का प्रयास करते हैं।
और जो हम चक्रीय क्रॉसओवर में करते हैं, वह है माता-पिता एक से एक तत्व लेना और माता-पिता दो से एक संगत तत्व लेना और उस स्थिति का उपयोग करना, उसे कॉपी करना और बच्चे में संग्रहीत करना, और इसी तरह।
हैलो दोस्तों, AI की चौथी यूनिट में आपका स्वागत है।
इसलिए, यह एक अवैध राज्य है।
उदाहरण के लिए, दस चालें हैं और आप सातवीं चाल पर पहुंचते हैं जो मान्य नहीं है, इसलिए आप सात आठ नौ दस चार चालों के सभी संयोजनों को ले सकते हैं और कोशिश कर सकते हैं।
वर्ग समारोह बहुत सरल है।
अतः, यदि आप ऐसी स्थिति में पहुँच जाते हैं, जो वैध नहीं है या जब आप ऐसी चाल पर पहुँच जाते हैं, जो वैध नहीं है, तो ऐसा बस इसलिए होता है कि इस स्थिति से किसी अन्य स्थिति में जाने के लिए किसी चाल का उपयोग करना असंभव होता है।
एक ही मामले में दोहरी खोज, बी के दो बच्चे हैं, अब मेरे पास कैसे दो बच्चे हो सकते हैं?
भौतिक एनीलिंग प्रक्रिया किसी धातु को ठंडा होने और स्थिर अवस्था तक पहुंचने की अनुमति देती है, और यह पाया गया है कि जब धातु ठंडी होती है, तो इसका स्थिरता पर गंभीर प्रभाव पड़ता है और इसकी गतिविधि में कुछ अनियमितता आती है।
जब हम अन्य कुछ समस्याओं पर नज़र डालते हैं, तो हम देखते हैं कि इसमें कई जटिलताएँ हैं.
इसलिए, हमें सिद्धांत के बारे में ज्यादा चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
आप देख सकते हैं कि स्क्रिप्ट के आह्वान पर ये सब मान लिए जाते हैं।
अब, बी माइनस तीन हो जाता है, हालांकि एक नोड ऐसा है जो उस चीज़ की पूरी तरह से गारंटी दे सकता है, लेकिन विरोधी इसे हमारे लिए नहीं खेलने जा रहा है.
एक मैच देखने की प्रवेश शर्त स्पष्ट रूप से यह है कि आपके पास मैच देखने का जुनून हो और आपके पास पैसा हो।
अगर मैं उन्हें काटकर चिपका दूं, तो मेरे पास दो शहर होंगे, एक ही शहर मार्ग में दो बार दिखाई देगा, जो सही नहीं है और कुछ शहर दिखाई भी नहीं दे रहे हैं, इसलिए यह स्वीकार्य नहीं है।
जब सिस्टम कहता है कि मलेरिया है और सौ मामलों में से अगर यह सत्तर प्रतिशत समय मलेरिया का निदान करता है, तो यह एक बहुत अच्छी बात है।
मैं जटिल लगने वाली चीज़ों का उपयोग क्यों कर रहा हूं, क्योंकि हस्ताक्षर को पहचानना कोई बड़ा काम नहीं है, शायद एक बहुत ही कम बुद्धि वाला व्यक्ति भी ऐसा कर सकता है, यह जटिल नहीं लगता है, यह केवल प्रोग्रामिंग के दृष्टिकोण से जटिल है, अन्यथा यह उतना जटिल नहीं है।
जैसा कि पहले के मामले में था, हमने प्रेडिकेट लॉजिक का प्रतिनिधित्व देखा जहां हमने एक सहोदर को एक भाई के रूप में परिभाषित किया है X Y जिसमें X और Y दोनों समान माता-पिता हैं।
इस मामले में जींस विकृत हो जाते हैं। मैंने पहले ही उदाहरण दिए हैं, कुछ तीन आंखों वाले और कुछ बिना बालों वाले आदि।
तो, हमारे पास आखिरी W1 M1 है। ठीक है।
हम ऐसा तब करेंगे जब हम इसका सबसे अच्छा तरीका ढूंढ लेंगे।
मान लीजिए, यदि मेरा ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन कहता है कि आठ, शून्य, शून्य का ह्यूरिस्टिक मूल्य शून्य से पाँच, शून्य का छह, पाँच का दो, पाँच का तीन, तीन का शून्य और तीन, दो, तीन का चार है।
तो, एक बार जब यह समानताएं ढूंढ लेता है, तो चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है क्योंकि यह प्रारंभिक अवस्था में है और यह अंतिम अवस्था में भी है ताकि आपको उन्हें बदलने की जरूरत न पड़े।
अगर हम पहाड़ी चढ़ाई की तरह जाँच करते हैं, तो हम वास्तव में एक मृत अंत पर हैं क्योंकि केवल दो बच्चे हैं माइनस एक और माइनस दो, दोनों जिनमें कम मूल्य है, इसलिए हम आगे नहीं जाएँगे।
इस अवधारणा का संबंध बहुत कम जानकारी, कम प्रसंस्करण शक्ति के साथ एक बहुत छोटे एजेंट का उपयोग करने से है, लेकिन ऐसे कार्यों को करने में सक्षम है जो कई अन्य तरीकों से नहीं किये जा सकते हैं, ये समाधान बहुत सरल और समानांतर हैं.
तो, एक बार जब आप ऐसा करते हैं, तो आपको मूल्य मिलता है और आप देख सकते हैं कि आपको कुछ ऐसा मिलता है जो fi नहीं है, यह fi होना चाहिए। अगर यह fi नहीं है, तो पहली शर्त पूरी नहीं होती है।
और इस मामले में खोज सफल नहीं होती है, क्योंकि अंततः मुझे अपने सभी चार बच्चों का मूल्य N मिलता है, जो बहुत समान दिखते हैं लेकिन वे सही मायने में नहीं हैं।
क्योंकि यदि आप टी के मूल्य को शून्य मानते हुए हिल क्लाइंबिंग का उपयोग करते हैं, तो आप बेहतर चाल चुनते हैं, और यह हिल क्लाइंबिंग है, यदि आप उस मूल्य को बदलते हैं, तो आप थोड़ा सा अनियमितता पेश करते हैं।
और एल्गोरिथ्म काफी गतिशील है, एक अनुकूली एल्गोरिथ्म जो अपने आप सीख सकता है और समस्या के कथन में बदलाव होने पर एक इष्टतम पथ चुन सकता है।
यह शून्य से शुरू होता है, लेकिन फिर यह हर बार बढ़ेगा। इसलिए, जब आप वापस आते हैं तो आप जानते हैं कि मैं कहां हूं, अगर कोई हमें पहले ही बता देता है कि आपको पर्याप्त गहराई के बाद वापस आना है, तो शायद यह एक समाप्ति मानदंड है।
आप बस इसे देखकर ही समझ जाते हैं कि इसमें क्या बताया गया है, जबकि तीसरे प्रतिनिधित्व में यह समझना आसान नहीं है जब तक कि आपको एक, दो, चार, आठ की धारणा न हो।
जब यह पूरा हो जाता है, तो यह प्रत्येक सेगमेंट को फिर से जांचता है, फेरोमोन मूल्यों को अपडेट किया जाता है और प्रक्रिया फिर से शुरू होती है।
हम इसके बारे में बात नहीं कर रहे हैं क्योंकि यहां हमने साथी दर्शकों के बारे में बात नहीं की है, हमने अंपायरों के बारे में बात नहीं की है, हमने क्रिकेट मैच पर विचार नहीं किया है, हमने गेंद के बारे में बात नहीं की है। लड़कों के बारे में बात नहीं की है, आदि।
खिलाड़ी किसी एक आंकड़े से खेल शुरू करता है. यहां इस स्टेट बी, सी, डी, ई आदि में है और जब हम रुकते हैं, तब पत्ती वाले नोड्स का क्या मूल्य है, उसे स्टेटिक मूल्यांकन फ़ंक्शन द्वारा गणना की जाती है.
आलोचक, जो व्यक्ति मूल्यांकन करता है, वह भी एक विशेषज्ञ है, लेकिन वह पिछले विशेषज्ञ से अलग है। वह बस इस मॉडल को मान्य करता है।
सिम्युलेटेड हिल क्लाइम्बिंग एक ऐसी विधि है। सिम्युलेटेड एनीलिंग के लिए क्षमा करें। सिम्युलेटेड एनीलिंग मूल रूप से हिल क्लाइम्बिंग का एक सुपर सेट है जिसे हमने पिछली यूनिट में देखा था जो दूसरी दिशा में कुछ यादृच्छिक आंदोलनों की अनुमति देता है।
आप देख सकते हैं कि आप A से B, फिर C, फिर D, E तक यात्रा करते हैं और आपको पता चलता है कि A से E तक जाने के लिए आपके मार्ग की लंबाई दो सौ पच्चीस है।
तो, इस बारे में बाद में स्लाइड में बात की गई है। डेल्टा टी प्लस वन ताओ टी प्लस एक मूल रूप से एक से एन डेल्टा ताओ टी प्लस एक आई के बराबर है, जो आईथ एंट का योगदान है।
अगर वो I खेलता है, तो मैं P खेल सकता हूँ, जो मुझे पाँच अंक की गारंटी देता है, जो बहुत बढ़िया है.
आप सोच रहे होंगे कि हमें अनगाइडेड सर्च मेथड्स के बारे में क्यों चर्चा करनी है जबकि हमने पहले ही अध्ययन किया है कि एआई की अधिकांश समस्याओं के लिए ह्यूरिस्टिक्स की आवश्यकता होती है और इसका उपयोग अनगाइडेड सर्च मेथड्स में नहीं किया जाता है।
यही वह अवधारणा है जिसके तहत महेश जयेश की ओर एक पत्थर फेंक रहा है और आप देख सकते हैं कि इसमें एक दिशा संकेतक भी है और यह कहीं से जयेश की ओर जा रहा है, वस्तु पत्थर है।
यह सिर्फ़ दिखाता है कि वे एक साथ हो रहे हैं।
आपको बस इन दोनों के बीच के रास्ते का अनुमान लगाना है, दोनों के बीच की दूरी का अनुमान लगाना है।
ठीक है, तो इस इकाई में हमने कुछ अन्य ह्यूरिस्टिक खोज विधियों के बारे में जाना है जो वास्तव में आज के समय में अधिक उपयोग की जाती हैं।
पहली शर्त यह है कि ए को मुक्त होना चाहिए, अर्थात ए पर कुछ भी नहीं होना चाहिए और उसके बाद ही आप इसे टेबल पर रख सकते हैं, अन्यथा आप ऐसा नहीं कर सकते।
अन्यथा हम पहाड़ी चढ़ाई की अनुमति नहीं देते हैं।
तो, यह राज्य प्रतिनिधित्व का एक उदाहरण है।
प्रगति का अर्थ है लक्ष्य की ओर बढ़ना और प्रतिगमन का अर्थ है लक्ष्य से वापस आना।
यह स्लाइड में दिखाया गया एक उदाहरण है, ऑटो नेविगेटर समस्या, चलती हुई कार एक स्वचालित कार है।
अब आप मुझसे पूछ सकते हैं कि आप इस मामले में ई ई, एफ, जी का अनुमान क्यों लगाना चाहते हैं। आप उसी तरह से गणना कर सकते हैं जैसा आपने पहले किया है।
मान लीजिए कि उसे खाद्य का स्रोत मिल जाता है, तो वह वापस लौटने के लिए उसी रास्ते का अनुसरण करता है.
मैं आपको बता दूं कि यह काफी संभव है कि अगर कोई नौसिखिया खिलाड़ी डीप ब्लू के खिलाफ खेल रहा हो और एक बहुत ही मूर्खतापूर्ण चाल चले, तो डीप ब्लू को समझ नहीं आएगा कि क्या हो रहा है।
इसलिए, औसतन, प्रत्येक न्यूरॉन एक हजार अन्य न्यूरॉन्स से जुड़ा होता है; इसलिए यह एक बहुत ही बड़ा नेटवर्क और बहुत सारे जुड़े नेटवर्क हैं, है न?
यदि नहीं, तो कोई तालमेल क्यों नहीं है?
अब आप जिस समाधान स्थान के बारे में जानते हैं वह दो तरीकों का उपयोग करके खोज स्थान में यात्रा शुरू कर सकते हैं.
तो जो हम कर रहे हैं, वह एक तरह से उत्पन्न करना और परीक्षण करना है। हम केवल एक अनुक्रम को देखेंगे।
लगभग सभी मामलों में, एक व्यक्ति होता है जो यह सब दस्तावेज करता है, जो यह समझने के लिए सभी के पास जाता है कि कौन क्या कर रहा है, और इसे उस तरह से लिखित रूप में प्रस्तुत करता है. अगर बाद में कुछ करने की जरूरत हो, तो इस दस्तावेज का उपयोग इस बात के मार्गदर्शक के रूप में किया जा सकता है कि इसे कैसे और कहाँ हल किया जाए.
इसलिए एक बार जब वे इस्तेमाल करने के लिए उपलब्ध हो जाते हैं, तो हम उन्हें उस क्रम के अनुसार क्रमबद्ध करते हैं जिसमें वे मूल में दिखाई देते हैं।
और जीए का दूसरा सिद्धांत यह है कि जब बेहतर तत्व बेहतर जीवों के साथ संभोग करते हैं, तो वे बेहतर संतान पैदा करते हैं।
और जो बाहर निकलता है वह मूल्य है, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह कितना अच्छा या बुरा है, लेकिन पारंपरिक तरीके से माइनस दस से दस है, लेकिन आप इसे अपने तरीके से डिजाइन कर सकते हैं।
क्योंकि आप जानते हैं कि आप जंगल में रास्ता भूल गए हैं, आप वहां बने एक पगडंडी पर चलना शुरू कर देंगे, आप जानते हैं कि लोग इस पर चलते हैं और इसीलिए यह रास्ता बनाया जाता है।
स्वयं को कॉल करता है और वहां स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन को लागू करता है और फिर अनवाइंडिंग भाग में मूल्य को अवरुद्ध करके सबसे अच्छा कदम चुनता है।
एक और प्रकार है जिसे आसन्नता प्रतिनिधित्व कहा जाता है।
शतरंज खेलने के लिए बनाए गए प्रोग्राम में आमतौर पर समय सीमा होती है, इसलिए इसमें कहा जाता है कि आपके पास पांच मिनट हैं, पांच मिनट में आपको यह समझना होगा कि आप क्या कर सकते हैं.
आपके पास संसाधन आवश्यकता विश्लेषण, बजट विश्लेषण या परियोजना के मील के पत्थर का विवरण होना चाहिए और यह सब परियोजना नियोजन के दौरान होता है।
मैं इस स्थिति में क्या कर रहा हूँ? मैं केवल एक नियम लागू करता हूँ, जिसका इस पर लागू होना संभव है।
हमारे पास ऐसे भी कई अन्य राज्य हैं जहां समस्या हो सकती है, ठीक है।
आप सभी का स्वागत है, हम एआई के इकतीसवें मॉड्यूल में हैं, जहां हम स्क्रिप्ट नामक किसी चीज के बारे में बात करने जा रहे हैं।
आमतौर पर आप सभी शहरों से शुरू करते हैं और पहला मार्ग लेते हैं, फिर दूसरा मार्ग, फिर तीसरा मार्ग और फिर चौथा मार्ग।
आप देख सकते हैं कि नोबिता कैसे खाती है क्योंकि वह चावल खा रही है 'यह' को निगलने के रूप में चित्रित किया जाता है और वस्तु चावल है, डबल एरो हमेशा की तरह क्योंकि यह भूतकाल P है लेकिन इसका उपयोग एक साधन के रूप में किया जा रहा है।
ठीक है, और यहां कुछ ऐसी चीजें हैं जिन्हें ज़्यादातर शतरंज प्रोग्राम प्रयोग करते हैं.
यदि आप एक कदम या दो कदम आगे बढ़ाते हैं तो आपके पास आठ अंक होते हैं।
अब, हर दूसरे व्यक्ति को इसमें शामिल किया जाता है, टीम बड़ी हो जाती है और हर किसी को सिस्टम के बारे में सूचित किया जाता है, हर किसी को सिस्टम के बारे में एक विचार मिलता है और इससे सब कुछ उनकी भूमिका के बारे में बहुत स्पष्ट हो जाता है।
जब आप इन्हें गुणा करते हैं और उनका वर्गमूल निकालते हैं, तो चार सौ छियासी और लगभग बाईस हो जाता है।
ठीक है, इसलिए इसके लिए वे पदानुक्रमित उत्पन्न और परीक्षण विधि को अपनाते हैं।
और जैसा कि मैंने कहा, यह जानकारी हमारे द्वारा प्रदान की गई जानकारी है, यह मूल रूप से पूर्ण डिफ़ॉल्ट जानकारी है।
ठीक है। अगला कथन मूल रूप से एक समाप्ति मानदंड है।
या आपको यह दवा लेनी है, मैं कहूंगा कि आपको यह दवा क्यों लेनी चाहिए, फिर आपको मुझे यह सब समझाना चाहिए।
अगर यह एक फ़िट है, तो इसका मतलब है कि आपने कुछ ऐसा हटा दिया है जो लक्ष्य राज्य का हिस्सा नहीं है, तो यह बिल्कुल ठीक है।
शतरंज या अन्य खेलों के मामले में आपके पास कई घटक होते हैं और आमतौर पर प्रत्येक घटक का कुछ वजन होता है।
याद रखें, प्रोटोटाइप उपयोगकर्ता को बताता है कि अंतिम प्रणाली कैसी दिखेगी, जिससे आपको प्रणाली के बारे में एक विचार, एक तरह का स्केच मिलता है। उदाहरण के लिए, यदि आप एक घर खरीदना चाहते हैं और आपको कागज पर इसका एक स्केच मिलता है, तो यह एक प्रोटोटाइप की तरह है।
चूंकि हम मूल-दो के सभी तत्वों की प्रतिलिपि बनाते हैं, जो मूल-एक के अनुरूप होते हैं, तब स्पष्ट रूप से मूल-दो के बाकी तत्व बच्चा-एक में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है,
लेकिन यदि आपके पास दो हज़ार शहर हों या पाँच हज़ार शहर हों या यहाँ तक कि सौ शहर हों तो यह असंभव होगा क्योंकि आपके पास परिवर्तन और संयोजन की संख्या बहुत अधिक होगी, इसलिए ऐसा करना वाकई में बहुत मुश्किल होगा।
खैर, उदाहरण के लिए, जब मैं मिल्खा सिंह पिएत्रान्स कहता हूं, तो इसे सिंगल कॉन्सेप्टुअलाइजेशन कहा जाता है, जब हम प्रेडिकेट लॉजिक के बारे में बात करते हैं, तो हम एक संरचना का इस्तेमाल करते हैं और हम उस चीज को एक प्रेडिकेट कहते हैं, यहां हम इसे अवधारणा कहते हैं।
आप पाएंगे कि लगभग सभी एजेंट एक रास्ते का अनुसरण करना शुरू करते हैं और यह स्पष्ट रूप से सबसे छोटा रास्ता है, जैसा कि हमने देखा है।
यह विधि काफी प्रसिद्ध है, जैसा कि मैंने उल्लेख किया है, मैंने आपको चाबियाँ खोजने का उदाहरण पहले ही दे दिया है।
उदाहरण के लिए, कथन के पूर्व भाग में स्पष्ट रूप से बताया गया है कि मांडवी मेरा गृहनगर नहीं है, मैं उस जगह का दौरा करने गया था.
उदाहरण के लिए, यदि हम एक विस्तृत स्क्रिप्ट लेते हैं, जो हमने नहीं किया है। हमने एक बहुत ही सरल स्क्रिप्ट के बारे में बात की है, लेकिन मान लीजिए कि एक विस्तृत क्रिकेट मैच देखने की स्क्रिप्ट है और हम उस स्क्रिप्ट के बारे में बात कर रहे हैं।
बीम सर्च एक ही समय में कई रास्तों का पता लगाने को संदर्भित करता है।
मैं आपको थोड़ी देर में बताऊंगा कि मेरा मतलब क्या है, ठीक है। आप ऐसा कर सकते हैं, उदाहरण के लिए, शतरंज में आप सिर्फ पहले पांच नोड चुनेंगे, है ना, और अंत में सबसे अच्छा नोड चुनेंगे।
उदाहरण के लिए, तीन साल की सेवा के बाद, आप प्रत्येक कर्मचारी को उसके जीवनसाथी के साथ विदेश यात्रा पर भेजेंगे या यदि उनके दो बच्चे हैं, तो आप उन दो बच्चों की स्कूल फीस का भुगतान करेंगे और अन्य खर्चों का भी भुगतान करेंगे। आदि, आदि।
उसे मेरी कार की चाबियों से खेलना पसंद है।
जब यह खाद्य स्रोत की तलाश करने के लिए जाता है, तो यह रास्ते भर फ़ेरोमोन का छिड़काव करता रहता है।
और याद रखें कि हम सबसे आखिरी से शुरू करते हैं और अंत में क्योंकि यह एक स्टैक है इसलिए आप सबसे ऊपर वाले एक को चुनते हैं, इसलिए यह लागू करने के लिए पहला कार्य है, इस कार्य को प्रारंभिक स्थिति पर लागू करें, स्थिति को बदलें।
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से ज्यादा सही उत्तर संभव हैं। यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहता है, दूसरा टाइफाइड कहता है और मरीज वास्तव में दोनों बीमारियों से पीड़ित हो।
इसके पास सिस्टम कॉल का एक छोटा सा सेट है जो तिरसठ है और जो भी कमांड आप टाइप करते हैं, वह किसी न किसी रूप में, कुछ सिस्टम कॉल के संयोजन में बदल जाता है, ताकि वास्तव में काम किया जा सके।
आप औसत और मूल्य छह दशमलव दो की शर्तों पर आश्चर्यचकित हो सकते हैं, मूल्य छह दशमलव दो स्पष्ट रूप से यह संकेत देता है कि मूल्य औसत से अधिक है, यह एक अस्पष्ट तर्क प्रणाली की तरह है और यह सच है।
ताकि आप स्थानीय न्यूनतम से बच सकें, आइए हम सिम्युलेटेड एनीलिंग के दो महत्वपूर्ण नियमों को समझें।
रूट को उल्टे क्रम में संग्रहीत किया जाता है।
ठीक है, अब आपको उन समस्याओं का एहसास होना चाहिए जिनका एआई शोधकर्ता वर्षों से सामना कर रहे हैं.
आप केवल वजन बदल सकते हैं।
सिस्टम एक ब्लैक बॉक्स की तरह काम करता है।
अब यह मूल रूप से संभावना P के साथ उस स्थिति में जाने का एक कदम है, क्योंकि यदि आप एक अच्छा ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन, शून्य और एक के बीच एक अच्छा यादृच्छिक संख्या जनरेटर का उपयोग करते हैं, तो दोनों में समान संभावना होती है, हर संख्या की संभावना समान होती है.
मैं 8 गैलन पानी की बाल्टी से 3 गैलन दूध को 3 गैलन पानी की बाल्टी में डाल रहा हूं और 3, 2, 3 यानी 5 गैलन की बाल्टी से 3 गैलन दूध को 3 गैलन की बाल्टी में डाल रहा हूं।
तो, यह पहली समस्या है जिसके बारे में हमने अभी तक वास्तव में बात नहीं की है।
जैसे कि अगर मैं इस 'अटैक' को प्रिमिटिव में बदलना चाहता हूं, तो मुझे इसे फिर से जटिल बनाना होगा, जो मैं नहीं करना चाहता।
यही नहीं, जो भी पूर्व शर्तें हैं, वे भी लागू रहेंगी।
तो, एक्सपर्ट और सीपीएम आपको इस तरह के चार्ट के बारे में बताएंगे, यह बताएंगे कि यदि एक काम में देरी होती है, तो क्या अगला काम भी देरी से होगा यदि पहले काम को दूसरे कार्य के लिए पूरा किया जाना चाहिए।
नॉलेज इंजीनियर डोमेन के बारे में मूल बातें सीखते हैं, साथ ही यह भी सीखते हैं कि एक विशेषज्ञ ज्ञान को कैसे संसाधित करता है, उस ज्ञान को कैसे संग्रहीत किया जाए, सिस्टम के बारे में क्या अच्छा और बुरा है, कौन सी चीजें चिंता पैदा कर सकती हैं और कहां अधिक ध्यान केंद्रित करना है?
औपचारिकता एक बहुत ही महत्वपूर्ण चरण है, जो मूल रूप से एक डिजाइन चरण है।
इसलिए यह तीसरा तीर उस वस्तु की ओर इशारा करता है जिसे एक स्थान से दूसरे स्थान पर ले जाया जाता है।
इतना ही नहीं, विरोधी कैसे खेलता है, यह भी अनुकरण करना संभव है और जिस मशीन के साथ गैरी कास्पारोव ने खेला था, उसे विशेष रूप से उसके साथ खेलने के लिए डिज़ाइन किया गया था।
यदि आप चाहते हैं कि हम 5 मिनट प्रतीक्षा करें और परिणाम प्राप्त करने के लिए फिर से खोज करें, तो आप ऐसा भी कर सकते हैं।
तो अगर आप ऐसा करते हैं, तो आप शायद सबसे पहले और फिर दूसरे के साथ शुरू करेंगे, यानी आप सबसे पहले D को टेबल पर रखेंगे।
शतरंज दूसरों की तुलना में बहुत अधिक संरचित है, लेकिन दिखने में कठिन है, लेकिन तुलनात्मक रूप से अधिक संरचित है, इसलिए लोगों ने इस समस्या को हल किया है, लेकिन कई अन्य समस्याएं हैं जिनका समाधान करना संभव नहीं है, उदाहरण के लिए निबंध की रेटिंग।
तो, हमें जो करना है वह यह है कि हमें w के मूल्य को बदलना होगा जहां xi शून्य नहीं है। हमें उस मूल्य को कम करने की जरूरत है क्योंकि हम योग की मात्रा को कम करना चाहते हैं।
तो, यहां आपको रोगी, डॉक्टर और उन सभी के लिए अलग-अलग ज्ञान को संग्रहीत करने की आवश्यकता नहीं है।
इसलिए, सभी उपयोगकर्ता इस सुविधा का उपयोग कर सकते हैं, जो काफी उपयोगी भी हो सकती है।
और निश्चित रूप से, एक बार योजना बन जाने पर, इसे पुष्टि दी जाती है और यह वह अंतिम बात होगी जो हम इस मॉड्यूल में जानेंगे।
इस मामले में, आप स्लाइड पर देख सकते हैं कि हमने आउटपुट यूनिट को छह और इनपुट यूनिट को 81 के रूप में लिया है।
यदि आप यहां मशीन लर्निंग का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको बस डॉक्टर के लॉग, मूल चिकित्सा पुस्तकों और ऐसी ही अन्य चीजों जैसे प्रतिष्ठित स्रोतों से डेटा एकत्र करना है और उन्हें एक डेटाबेस में संग्रहीत करना है।
हम अपने छोटे मामलों में जो कर सकते हैं, वह है सिर्फ राज्यों का विश्लेषण करना और उन राज्यों को चुनना जो तुलनात्मक रूप से आसान हैं।
यह हिस्सा ठीक है, यह हिस्सा ऐसा है जिसे हम पहले ही देख चुके हैं, लेकिन फिर 'टू एल.ए.' एक अतिरिक्त चीज़ है.
इसलिए, जब हम वास्तविक प्रणालियों के बारे में बात कर रहे हैं, तो वास्तविक समय में एक से अधिक सही उत्तर संभव हैं. यह भी संभव है कि एक विशेषज्ञ मलेरिया कहता है, दूसरा टाइफाइड कहता है और रोगी को वास्तव में दोनों ही बीमारियां हों.
तो, हमें यह कैसे करना है ताकि पहले घटक को एक स्थिर मूल्यांकन फ़ंक्शन के लिए घटक कहा जा सके, जो इस तरह से काम करता है।
अब ऐसा, अगर तब, सी द्वारा संभव है और हम उनके सभी उदाहरणों को भी देखेंगे, सी इंगित करता है कि संबंध सशर्त है, अगर ऐसा होता है तो यह ऐसा ही होगा, अगर, तब किस प्रकार का संबंध.
मैंने जिन प्रवेश नियमों के बारे में बात की, स्थान, इसमें शामिल लोग, इसमें शामिल वस्तुएं, परिणाम और हर दूसरी चीज़ जो स्पष्ट तौर पर अब तक बताई गई है, उस मूल वक्तव्य में उसका उल्लेख नहीं किया गया था।
आप यह देख सकते हैं कि शुरुआती चालों में, पहली चार चालों में, हम वास्तव में पादरी की भूमिका नहीं निभा रहे हैं।
याद रखें, गणना में हमें हर सिग्मा की आवश्यकता होती है जिसे हमने देखा है। एक्स वन डब्ल्यू वन एक्स टू डब्ल्यू टू एक्स थ्री डब्ल्यू थ्री और इसी तरह।
समय बीतने के साथ विशेषज्ञ आमतौर पर भूल जाते हैं कि वे किसी विशिष्ट निर्णय पर कैसे पहुंचे जिसका वे वर्षों से पालन कर रहे हैं।
क्योंकि यदि आपके पास एक ऐसा फॉर्मूला है जो सीधे समाधान की ओर ले जाता है, तो यह एक एआई समस्या नहीं है।
वास्तव में, यह अच्छा है क्योंकि यह बीएफएस के समान ही लोकप्रिय है।
अब अगला उदाहरण, मैं आपको दिखाऊंगा कि एक ही समस्या को तैयार करने के तीन अलग-अलग तरीके हैं।
ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन डोमेन ज्ञान पर आधारित है, ह्यूरिस्टिक फ़ंक्शन आपको बताता है कि कोई विशेष स्थिति वास्तव में कितनी अच्छी या बुरी है।
कौन से विशेष परिणाम, विशेष स्थितियां हो सकती हैं, उदाहरण के लिए, क्या कोई प्रणाली खतरे में है, क्या किसी हमले का संदेह है या नहीं। इन निर्णयों को प्रभावित करने के लिए घटनाओं का एक समूह जिम्मेदार है।
लेकिन हमारे लिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि हम इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं, जब तक हम विभिन्न प्रकार की त्रुटियों को अलग करने में सक्षम हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
यदि खोज पथ उस न्यूनतम मूल्य से परे जा रहा है, तो यह वहीं रुक जाता है और हमने परिशोधन खोज को देखा, जो एक समाधान स्थान पर काम करता है और ब्रांच और बाउंड के समान ही है।
इसलिए यदि आप चाहें तो अपना स्वयं का सेट चुन सकते हैं, यह बिल्कुल सही है।
वास्तव में, यह संभव है कि कई, कई मामलों में केवल एक नियम लागू हो सकता है।
तंत्रिका नेटवर्क को न केवल मेरे हस्ताक्षर को पहचानना चाहिए, न केवल डेटाबेस में मौजूद छवि को पहचानना चाहिए, बल्कि उसी व्यक्ति की कुछ अन्य छवियों को भी पहचानने में सक्षम होना चाहिए। इसे सामान्यीकरण कहा जाता है।
वास्तव में यह आईटी में एक गंभीर समस्या है।
जाहिर है, हम N इनपुट के सही मूल्यों को खोजना चाहते हैं जो प्रत्येक इनपुट की सही पहचान कर सकते हैं।
हम कुछ अवधारणात्मक भूमिकाओं से शुरू करते हैं।
यह काफी संभव है कि आपको माता-पिता के सभी बच्चों की तुलना में कम मूल्य प्राप्त होगा और आप आगे नहीं बढ़ पाएंगे। यह सबसे कठिन चढ़ाव है, जो एक स्थानीय अधिकतम समस्या है।
इसलिए यह प्राप्तकर्ता केस रिलेशनशिप भी उतना ही महत्वपूर्ण है।
हालांकि यह पहली बार सुनने पर बेकार लगता है, लेकिन यह लगातार पेड़ की जांच करता है और कम मेमोरी का उपभोग करता है। यदि हम इसके साथ ह्यूरिस्टिक का उपयोग करते हैं तो अगले चक्र में बेहतर चाल चुनना संभव है।
यह विशेषज्ञों द्वारा तय किया जाता है और कृपया समझें कि यह विशेषज्ञों के अंतर्ज्ञान और निर्णय के अलावा किसी और चीज पर आधारित नहीं है।
अगर सारी दुनिया में मेरे पास कुछ भी नहीं बचा है, तो मैंने कोई गंभीर गलती की है।
कृपया समझें, किसी भी पुनरावर्ती एल्गोरिथ्म में तीन चरण होते हैं जिन्हें आपको लेना होता है।
इतना ही नहीं, औपचारिकता में चेकपॉइंट और समय सीमा के बारे में भी बात की जाती है और यह आपको एक समयरेखा प्रदान करती है। जैसे कि इस हिस्से को पहले दो महीनों में पूरा किया जाना चाहिए, इसे अगले दो महीनों में पूरा किया जाना चाहिए और इसी तरह।
वास्तव में कल की बात पूरी अवधारणा के निर्माण के समय के बारे में है।
उदाहरण के लिए, टूर की लागत पर विचार करें, इस मामले में एबीसीडी दो सौ बीस प्लस दो सौ पचास प्लस एक सौ पचास, जो कुल छह सौ बीस है।
यदि आपके पास वह डोमेन ज्ञान है, तो आप बता सकते हैं कि कौन-सी चाल अन्य चालों की तुलना में बेहतर है, इसे ही ह्यूरिस्टिक कहा जाता है.
लोग स्ट्राइप्स का उपयोग ब्लॉक्स वर्ल्ड सहित कई मामलों में करते हैं क्योंकि ब्लॉक्स वर्ल्ड काफी दिलचस्प डोमेन है जहाँ योजना बनाना काफी उपयोगी हो सकता है.
और केवल एक ही नाव उपलब्ध है, जो एक समय में केवल दो लोगों को नदी पार करा सकती है।
तो, यह एक स्थिति से उत्पन्न होने वाले बिंदु का एक उदाहरण है।
इसे डेप्थ फर्स्ट सर्च कहा जाता है।
तो हम एक प्रारंभिक स्थिति से शुरू करते हैं और हमारे पास जो चालें हैं, उन्हें राज्य स्थान में आगे बढ़ने के लिए उपयोग करते हैं।
आप पहले से ही एक्सपर्ट सिस्टम की विकास प्रक्रिया और पिछले मॉड्यूल में इसके पहले दो चरणों के बारे में जानते हैं।
इसलिए, मैं इसके बारे में विस्तार से बात नहीं करूंगा। लेकिन विचार यह है कि उपयोगकर्ताओं और विशेषज्ञों से इनपुट लेकर, ज्ञान आधार में सुधार करके और कभी-कभी प्राथमिक विशेषज्ञों को सुधार प्रदान करके समय के साथ सिस्टम को बेहतर बनाना है।
इसलिए इन सात शहरों के बीच कुल तीन सौ साठ अलग-अलग टूर संभव हैं।
क्योंकि यदि आप टी के मूल्य को शून्य मानकर हिल क्लाइंबिंग का उपयोग करते हैं, तो आप बेहतर चाल चुनते हैं, और यह हिल क्लाइंबिंग है, खैर, यदि आप उस मूल्य को बदलते हैं, तो आप एक थोड़ी सी बेतरतीबी पेश करते हैं।
क्योंकि याद रखें, लक्ष्य राज्य योजना में हमने सीखा है कि जब आप एक नया कार्य जोड़ते हैं, तो आप मलेरिया के लिए परीक्षण कर रहे होते हैं, आप ऐसा कुछ करते हैं जो टाइफाइड टेस्ट को विफल करता है जो आप पहले करते हैं।
लेकिन हमारे लिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि हम इन प्रकार की त्रुटियों और अन्य युगों के बीच अंतर करना चाहते हैं, जब तक हम विभिन्न प्रकार की त्रुटियों को अलग करने में सक्षम हैं, हमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
पैरेंट नोड के सभी बच्चों को जनरेट करें।  और जब यह हो जाता है, तो यह बाएं से सबसे छोटे बच्चे से शुरू करता है और फिर उसके सभी बच्चों पर काम करता है, इसी तरह आगे भी चलता रहता है।
या इस समाधान राज्य से आप अन्य समाधान राज्यों को उत्पन्न करते हैं और पता लगाते हैं कि कौन सा बेहतर है और फिर वहां आप जाते हैं, आपके पास कई पड़ोसी हैं इसलिए कई समाधान संभव हैं।
यह उसी तरह से डिजाइन किया गया है और पूरी तरह से समन्वय में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच कभी भी समन्वय की कोई समस्या नहीं होती है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज हों और उनकी संख्या न्यूरॉन्स की तुलना में बहुत अधिक हो सकती है.
स्टार्ट स्टेट में चार घटक होते हैं. गोल स्टेट में भी चार घटक होते हैं, लेकिन इसमें से दो घटक, C, D टेबल के ऊपर और D टेबल के ऊपर, फाइनल स्टेट में पहले से ही प्राप्त होते हैं.
तो पहली स्ट्रिंग के शुरुआती मार्ग को दूसरी स्ट्रिंग के पिछले मार्ग के साथ चिपकाया जाता है, दूसरी स्ट्रिंग के प्रारंभिक मार्ग को पहली स्ट्रिंग के पिछले मार्ग के साथ चिपकाया जाता है।
क्योंकि इन वैकल्पिक प्लाई को मिन और मैक्स नाम दिया जाता है और हमने पहले ही चर्चा की है कि ऐसा क्यों कहा जाता है।
इसलिए, वर्तमान स्थिति प्राप्त करने के लिए कार्रवाई को पिछली स्थिति पर लागू किया जाता है और हम उस कार्रवाई की प्रासंगिकता का पता लगा रहे हैं।
जब हम पहली बार रेस्टोरेंट गए थे, तब हमें शायद बहुत कुछ पता नहीं था।
अब तक हमने मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म, स्ट्रक्चर नोडइंफो, एल्गोरिथ्म के पुनरावर्ती संस्करण, पुनरावर्ती एल्गोरिथ्म के तीन अलग-अलग घटकों को भी देखा है और यह भी कि मिनिमैक्स वास्तव में कैसे काम करता है, जब तक कि मिनिमैक्स एल्गोरिथ्म लीफ नोड तक नहीं पहुंच जाता, तब तक इसे लगातार पुनरावर्ती रूप से कैसे करना है।
ठीक है। और मैंने पहले ही बिखरे पड़ोस और घने पड़ोस के बारे में बात की थी, एक और बात परिवर्तनशील पड़ोस की है।
यह एकमात्र स्लाइड है जिसमें वे नाम शामिल हैं, वे अभी हमारे लिए बहुत महत्वपूर्ण नहीं हैं, लेकिन यदि आप बाद में जीए में गहराई से जाने का प्रयास करते हैं, तो आपको शायद उनके बारे में और जानने की आवश्यकता होगी। ठीक है।
और उसे पता चला कि विशेषज्ञ भी गलतियां करते हैं।
यह इतना सरल नहीं है, लेकिन शतरंज खेलने का उदाहरण तुलनात्मक रूप से सरल है।
लेकिन अगर आप इसे फिर से चलाते हैं, तो यह किसी अन्य बिंदु से शुरू होगा, फिर यह संभवतः उसी विमान पर किसी अन्य बिंदु तक पहुंच जाएगा।
लोग इसके लिए कई अन्य नामों का इस्तेमाल करते हैं और एक बहुत अच्छा डोमेन, जिसे क्राउडसोर्सिंग कहा जाता है, बिल्कुल वैसा ही काम करता है।
तो डिफ़ॉल्ट मूल्य ये हैं कि डिफ़ॉल्ट मूल्य तब होता है जब आप एक रेस्टोरेंट में जाते हैं, आप खाते हैं, आप अपना बिल चुकाते हैं और आप खुश होते हैं, आपको अब भूख नहीं लगती है, लेकिन इस मामले में ऐसा नहीं होता है, यह वह रास्ता नहीं है जिसे उसे फ़ॉलो करना चाहिए था।
लेकिन उस 'स्लैश' को देखें।
जब मैं कहता हूं `मैं फिल्म देखने गया था।'
इसे उसी तरह से डिज़ाइन किया गया है और पूरी तरह से सिंक्रोनाइज़ेशन में काम करता है, न्यूरॉन्स के बीच कभी भी सिंक्रनाइज़ेशन का कोई मुद्दा नहीं है, चाहे ये प्रोसेसर कितने भी तेज़ हों और उनकी संख्या न्यूरॉन्स की तुलना में बहुत अधिक हो सकती है.
चूँकि हम मूल एक के अनुसार मूल दो के सभी तत्वों की प्रतिलिपि बनाते हैं, फिर स्पष्ट रूप से मूल दो के बाकी तत्वों संतान एक में दिखाई नहीं देते हैं, इसलिए हम इसे सुरक्षित रूप से कॉपी कर सकते हैं। ठीक है,
