हालाँकि, यह मामले को एक बड़ी पीठ के पास नहीं भेज सकता है।
14- इसकी जाँच से पता नहीं चलता कि पहले की लिखित याचिकाओं का उल्लेख किया गया है जिन्हें खारिज कर दिया गया है।
असली प्रभाव और कानून का प्रभाव जो भाग III के अंतर्गत गारंटीकृत अधिकारों पर पड़ता है, उसे ध्यान में रखते हुए यह निर्धारित किया जाना चाहिए कि क्या यह मूल संरचना को नष्ट करता है या नहीं।
ऐसी परिस्थितियों में, उपरोक्त आदेश को-कमेटी द्वारा पारित किए गए हैं
ऐसी नियुक्तियाँ ऐसी नियुक्तियों के नियंत्रण योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के खिलाफ की जाएंगी।
इस प्रकार, उसने जाँच शुरू की और इस प्रक्रिया में, उसने सूचनादाता का बयान लिया और घटनास्थल की विस्तृत जाँच की।
राज्य को अपने अधिकारियों सहित एक नागरिक के मानव अधिकारों को लागू करने के लिए बाध्य है, और किसी भी व्यक्ति के खिलाफ एक उचित और निष्पक्ष जाँच की व्यवस्था करनी चाहिए जिस पर किसी ज्ञात अपराध को अंजाम देने का आरोप है।
उन्होंने यह भी कहा कि उनकी मौजूदगी में पुलिस स्टेशन पर जब्ती सूची तैयार नहीं की गई थी।
उन्होंने दावा किया कि आरोपित शिकायत केवल सूचनात्मक है और इसे परामर्श के उद्देश्य से दायर किया गया है।
अपनी प्रवृत्ति के अनुसार झुकने से कानून की कठोर तर्क को नजरअंदाज करने की प्रवृत्ति होगी।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2017 की दूसरी घटना को भी 02.03.2012 के लिए टाल दिया गया है, जिसके लिए शिकायत में कोई व्याख्या नहीं दी गई है।
निम्नलिखित मामलों में निर्णय के पैरा 102 को नीचे दोहराया गया है: * 102
इस संबंध में पूछे गए प्रश्न की जाँच और निर्णय की आवश्यकता है, कि उत्तरदाता संख्या सत्त्व के अधिकार अन्यायपूर्ण थे।
PW-1 इस बिंदु पर पूरी तरह से चुप है, चाहे प्रतिबंधित लेख मालखाने में रखे गए थे या PW-2, जाँच अधिकारी को सौंप दिए गए थे।
कादीपुर के ब्लॉक विकास अधिकारी ने एक एफआईआर (संक्षिप्त 'एफआईआर') दर्ज कराई थी, जिसमें शिकायतकर्ता को आरोपी बनाया गया था।
ये निर्णय स्पष्ट रूप से इस न्यायालय के सिब्बिया के मामले (1980) 2 SCC 565 में संविधान पीठ के निर्णय को नजरअंदाज करते हैं, जिसमें सेक्शन 438 CrPC के अंतर्गत सूचीबद्ध सभी पहलुओं पर विस्तार से चर्चा की गई है।
एक कानूनी प्रावधान होने के नाते, इसमें कोई राहत नहीं हो सकती है।
18- परिणामस्वरूप, यह पहली अपील खारिज कर दी जाती है।
पैरा 7 में, उन्होंने कहा था कि दोनों ओपियम के पैकेट एक बैग में डाल दिए गए थे।
यह तब नहीं दिया जाना चाहिए जब, वास्तव में, इसे बदलने से पहले, याचिकाकर्ता के दावे को पहले साबित और निर्णय दिया जाना चाहिए।
वास्तव में, वाहन पर केवल 45 लॉग पाए गए थे।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2012 की दूसरी घटना को 02/03/2012 के लिए टाल दिया गया था, जिसके लिए शिकायत में कोई व्याख्या नहीं दी गई है।
न्यायालय ने निम्नलिखित के रूप में निर्णय दिया: - हाल के समय में, इस न्यायालय को कई मामलों का सामना करना पड़ रहा है जिन्हें न्यायिक प्राधिकरणों द्वारा दया के आधार पर नियुक्ति के लिए संदर्भित किया गया है।
पीड़िता, जिसने कुछ साल पहले अपना वैवाहिक घर छोड़ दिया था, अपने माता-पिता के घर में रह रही थी।
यह वसीयत कानून के अनुसार साबित नहीं है, न ही यह कानून के अनुसार सत्यापित है।
हालाँकि, LPA No. 163 of 2006 में लिए गए दृष्टिकोण के कारण, हम पाते हैं कि डिवीज़न बेंच का आदेश उचित नहीं है।
इन परिस्थितियों में, मैं इस मामले में हस्तक्षेप करने के इच्छुक नहीं हूँ।
यह पक्षों के बीच आपसी दावों या अधिकारों का निर्धारण या समायोजन नहीं करता है।
असाधारण कानूनी उपायों के तरीके में, यह कहा गया है कि मंडमस का कार्य 'कार्यान्वित करना है, न कि निर्णय देना' है।
इसलिए, इस बिंदु पर न्यायालय के निष्कर्षों की पुष्टि की जाती है।
10- हम पाते हैं कि ऐसे परीक्षण तर्कसंगत नहीं हैं और न्यायिक उचितता के खिलाफ हैं जो अतीत के निर्णय को समान शक्तियों वाली एक पीठ को बांधने की आवश्यकता है।
विवाह के समय, याचिकाकर्ता को नकद और वस्तुओं में उपहार दिया गया था।
(1) संविधान के भाग II में सूचीबद्ध मूल अधिकार अंतर्निहित हैं और किसी भी संवैधानिक या कानूनी प्रावधान द्वारा समाप्त नहीं किए जा सकते हैं।
आपत्तिजनक आदेश में ऐसे निष्कर्ष या निष्कर्ष निकालने के लिए कुछ भी नहीं बताया गया है।
निम्नलिखित निर्णय के पैराग्राफों में एनडीपीएस अधिनियम के तहत अभियोजन के दौरान अदालत के सामने प्रतिबंधित लेखों के उत्पादन के परिणाम के बारे में कुछ नहीं कहा गया है।
पैराग्राफ 4 में क्रॉस एक्जामिनेशन के दौरान उसने कहा था कि पैकेट पहले से ही सील था।
पैरा 6 में, उसने कहा था कि जब वह घटनास्थल पर पहुँचा, तो महिला घायल हालत में बेहोश पड़ी थी।
उन्हें मृत शरीर के पास एक पाम के पेड़ की शाखा पर खून भी दिया गया था।
उसे आरोपित धारा के संबंध में कोई शिकायत दर्ज कराने से मना कर दिया गया था।
04.03.2012 को उपरोक्त शिकायत विपक्षी पक्ष संख्या 2 द्वारा दायर की गई थी।
यह मामला 16.03.2010 को दायर किया गया था और यह कहना अनुचित होगा कि पुलिस न्यायसंगत और उचित तरीके से कोई कार्रवाई नहीं कर रही है।
आरोप की सच्चाई और विश्वसनीयता जाँच और मुकदमे का विषय है।
इस प्रकार, इस आपराधिक लिखित आवेदन में कोई योग्यता नहीं है।
4- याचिकाकर्ता के लिए दो आधारों पर सीखे हुए वकील ने विवादित आदेश को खराब बताया है।
उन्होंने घटनास्थल के आसपास कुछ घास काटने के उपकरण भी पाए थे।
उच्च न्यायालय और प्रशासनिक न्यायाधिकरण सहानुभूतिपूर्ण विचारों से प्रेरित होकर लाभ प्रदान नहीं कर सकते हैं।
ऐसी विपरीत परिस्थिति में, कोई भी बिधान दास को मक्खन को अपने साथ ले जाने की अनुमति नहीं देता है।
उसने अगस्त 2015 का वेतन प्राप्त किया।
जमीन पर बहुत खून था।
यह इस प्रकार था: 18. दया के नियुक्तियों से संबंधित सिद्धांतों को इस प्रकार बनाया जा सकता है:
उच्च न्यायालय ने यह भी नहीं समझा कि दयालु नियुक्ति योजना के तहत नियुक्ति प्राधिकरण की विवेकाधिकार का उपयोग योजना और इसके पीछे के उद्देश्य / उचितता को ध्यान में रखते हुए किया जाना चाहिए।
जाँच के बाद, पुलिस ने केवल 06.07.2012 को पीड़िता के पति के खिलाफ IPC की धारा 364 के तहत आरोपपत्र दायर किया।
इसके अलावा, अभियोजन पक्ष के पास नमूना लेने की विधि भी नहीं है, क्योंकि यह तथ्य है कि यह स्थल पर तैयार किया गया था या कहीं और तैयार किया गया था।
इसलिए, यह निष्कर्ष निकाला जा सकता है कि जहाँ अधिकार संदिग्ध है, वहाँ मंडमस नहीं दिया जाएगा।
इसलिए, जहाँ किसी अनधिकृत स्वामित्व के तथ्य की जाँच और निर्णय लेने की आवश्यकता होती है, वहाँ मंडमस का एक लिखित आदेश बनाए रखा नहीं जा सकता है।
प्रार्थी ने उक्त वाहन पर पूर्णिया के लिए धान बुक किया था।
उन्हें यह कहकर डराया जाता था कि वे नीची जाति और हरिजन हैं।
इसलिए, प्रतिवादी संख्या 4 को यह साबित करना होगा कि वह स्थानांतरित भूमि के पश्चिम में स्थानांतरित भूमि के पास है, सर्वे प्लॉट संख्या 6070 एक भूमि है।
शिकायत में, शिकायतकर्ता ने कहा है कि 2001 से 2006 के बीच के दौरान, जब वह कादीपुर डिवीज़न में पंचायत सचिव के रूप में तैनात थे, तो याचिकाकर्ता उस डिवीज़न का प्रमुख था।
उक्त लेख का व्यापक अनुप्रयोग न केवल आरोपी के अधिकारों को शामिल करता है, बल्कि पीड़ित के अधिकारों को भी शामिल करता है।
पहली जानकारी रिपोर्ट के अनुसार, पुलिस मामला दर्ज होने से छह साल पहले, करुणा कुमारी उर्फ़ पिंकी की शादी आरोपी प्रमोद कुमार @ गोड्डादू से हुई थी।
अधिनियम की धारा 4 के अंतर्गत, बेनामी संपत्ति को वापस पाने के अधिकार से संबंधित एक अन्य प्रतिबंध है।
इन परिस्थितियों में, मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट, किशनगंज को एक देरी का नोटिस दिया गया था।
इसके बाद, जब प्रारंभिक रूप से याचिकाकर्ता के खिलाफ मामला बनाया गया, तो 21.07.2012 को ज्ञानी मजिस्ट्रेट द्वारा एक आदेश पारित किया गया, जिस पर इस आवेदन में चुनौती दी गई है।
शिकायत में ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण कहीं और नहीं बताया गया है।
पहले, विधायी अधिकार को साबित करना होगा और उसके बाद, लागू करने का प्रश्न उठता है।
( वि ) सातवें अनुसूची की सूची एक पक्ष पर , यदि कोई हो ,
(ख) जहाँ अपराध आंशिक रूप से एक स्थानीय क्षेत्र में और आंशिक रूप से दूसरे में किया जाता है, या
4- रीता मिश्रा और अन्य बनाम निदेशक, प्राथमिक शिक्षा, बिहार और अन्य, 1987 PLJR 1090 में, इस न्यायालय की पूर्ण पीठ ने यह चर्चा की है कि मंडमस का आदेश कब दिया जाएगा।
उसके निर्देश पर, लेखक ने गाँव में एक वसीयत तैयार की।
9- एक सभ्य समाज के लिए बच्चों के कल्याण के महत्व को रेखांकित करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
बिहार राज्य और अन्य बनाम . Cri.J.No. 692 of 2015 . 23 फरवरी, 2017 को निर्णय दिया गया .
हम अपीलकर्ता के वकील द्वारा दिए गए तर्कों से व्यापक और सामान्य रूप से सहमत हैं।
शिकायतकर्ता द्वारा शिकायत पत्र और दस्तावेज़ की एक प्रति दायर की गई थी।
इस प्रकार, यह निरस्त कर दिया जाता है और आपराधिक लिखित आवेदन को स्वीकार कर लिया जाता है।
इसलिए, हमारी विचाराधीन महत्वपूर्ण प्रश्न यह है कि क्या 1988 के अधिनियम की धारा 3 और 4 के अंतर्गत निर्धारित प्रतिबंध इस मामले में पूर्ववर्ती कार्य के रूप में लागू होगा।
ऐसी स्थिति में, दोषसिद्धि और सजा का निर्णय रद्द कर दिया जाता है।
शिकायत में ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण कहीं और नहीं बताया गया है।
एनडीपीएस अधिनियम की धारा 55 के अनुसार, अधिकारी को प्रतिबंधित वस्तुओं को अपने कब्जे में लेना चाहिए और न्यायाधीश के नमूना लेने / नष्ट करने के आदेश तक उन्हें सुरक्षित रखना चाहिए।
दयालु नियुक्ति की कोई नीति न होने के कारण, मृतक के परिवार के सदस्यों को दयालु नियुक्ति का अधिकार नहीं है।
प्रार्थी संख्या 1 जय सिंह वास्तविक खरीदार था, जबकि प्रार्थी संख्या 2 उसका घरेलू नौकर था।
उन्होंने तर्क दिया कि प्रारंभिक रूप से याचिकाकर्ता के खिलाफ मामला बनता है, इसलिए, ज्ञानी मजिस्ट्रेट ने सही तरीके से उसे मुकदमे का सामना करने के लिए बुलाया है।
9.4.2013 के जब्ती का तथ्य विवादित नहीं है।
बिहार राज्य बनाम आपराधिक अपील (जे) संख्या 97/2015, 14 फरवरी, 2017 को निर्णय दिया गया।
18- इस प्रकार, 21.07.2012 को ज्ञान संख्या 283/2012 में ज्ञानी न्यायाधीश प्रथम श्रेणी, चपरा द्वारा दिया गया आदेश रद्द कर दिया जाता है।
19. अब, हम इस मामले के फायदों पर विचार करना चाहेंगे।
केंद्रीय प्रशासनिक न्यायाधिकरण द्वारा 6 जनवरी, 2011 को जारी आदेश के अनुसार, OA No.239 of 2010 में दीपक कुमार राय के दया के आधार पर नियुक्ति के लिए आवेदन को स्वीकार कर लिया गया था।
हालाँकि, कोई भी बचाव गवाह परीक्षित नहीं किया गया है और बचाव की ओर से कोई कागजात प्रदर्शित नहीं किए गए हैं।
पैरा 5 में, उन्होंने कहा था कि जब्ती सूची घटनास्थल पर तैयार की गई थी।
यह शिकायत इस मामले के सूचनादाता और अन्य लोगों के खिलाफ आरोप के साथ थी कि उन्होंने पीड़िता की हत्या कर दी थी जब वह अपने माता-पिता के घर में थी।
यह लिखित आवेदन उपरोक्त टिप्पणियों और निर्देशों के साथ निपटाया जाता है।
इस प्रकार, यह आपराधिक अभियोजन न्यायालय की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
एक कारण एक प्रश्न होना चाहिए और एक अवसर दिया जाना चाहिए, जिसके बाद एक आदेश दिया जाना चाहिए।
FIR को सभी प्रासंगिक तथ्यों का एक एनसाइक्लोपीडिया होने की आवश्यकता नहीं है।
अगर एक समान अधिकार क्षेत्र वाली बेंच कोई निर्णय नहीं ले पाती है, तो वह निश्चित रूप से अपना निर्णय दे सकती है।
शेक्सपियर ने वेनिस के व्यापारी में कहा था: "क्षमा की गुणवत्ता बाधित नहीं है; यह स्वर्ग से एक नरम बारिश की तरह नीचे आती है।"
अभियोजन और अपीलकर्ता के बीच कोई मुकदमा नहीं था।
शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयास भी विफल रहे और जब उन्होंने उनसे फ़ोन पर संपर्क करने की कोशिश की।
5- रीता मिश्रा के मामले में निर्धारित परीक्षण को देखते हुए, एक मंडमस लिखित आदेश जारी किया जाता है ताकि आदेश दिया जा सके और कार्यान्वित किया जा सके, न कि जाँच और निर्णय लिया जा सके।
उक्त अधिनियम के तहत, योग्य प्राधिकरण को जाँच करने, निर्णय लेने और निष्कासन का आदेश देने का अधिकार है।
(ii) रामजन चौधरी, याचिकाकर्ताओं के लिए, उत्तरदाता संख्या 6 के बेनामी थे, जो बिके हुए प्लॉट की दक्षिणी सीमा में थे।
सुप्रीम कोर्ट ने यह टिप्पणी की कि न्यायिक समीक्षा की शक्ति का उपयोग मौलिक अधिकारों की रक्षा के लिए किया जा सकता है और शक्ति के विभाजन के सिद्धांत का हवाला देकर इसे नहीं बदला जा सकता है।
वास्तव में, ऐसी शक्तियाँ संविधान के भाग III और संविधान के अन्य भागों में निहित उद्देश्यों के लिए एक व्यवहार्य सामग्री प्रदान करने के लिए अपरिहार्य हैं।
कॉर्डस ज़ोरिस में मंडमस के दायरे पर कानून: "... एक लिखित आदेश जो एक कार्रवाई का आदेश देता है जो विशेष रूप से कानून को एक दायित्व के रूप में अनिवार्य बनाता है, जो एक पद, ट्रस्ट या स्थान से उत्पन्न होता है।
16- अपीलकर्ता हिरासत में है, यदि किसी अन्य मामले में उसकी आवश्यकता नहीं है, तो उसे तुरंत रिहा कर दिया जाएगा।
वह यह नहीं बता सकती कि संबंधित महिला को जब्ती सूची की एक प्रति सौंपी गई थी या नहीं।
इस मामले के इस दृष्टिकोण से, अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देना न्यायालय की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
15- रिट्रोस्पेक्टिविटी के खिलाफ अनुमान का एक अन्य सिद्धांत यह है कि किसी को भी उन घटनाओं द्वारा दिए गए अधिकारों को नष्ट करने की आवश्यकता नहीं है जो इसके पारित होने से पहले हुई थीं।
9- जैसा कि ऊपर कहा गया है, कोई भी प्रतिवादी की ओर से उपस्थित नहीं हुआ था।
प्रार्थियों ने बेनामी लेनदेन का एक मामला बनाया था।
PW-6 एक रेलवे गिटमैन है जिसने रिकवरी के तथ्य पर गवाही नहीं दी है और इसलिए उसका साक्ष्य रिकवरी के समय व्यर्थ पाया गया है।
इसलिए, बेनामी लेनदेन का प्रश्न केवल एक प्रतिनिधि मालिक की उपस्थिति में कानूनी रूप से किया जा सकता है।
आपराधिक अधिकार क्षेत्र की अंतर्निहित शक्तियाँ यह सुनिश्चित करने के लिए हैं कि कार्यवाही को एक हथियार में न बदला जाए।
जैसा कि ऊपर दिए गए कारणों से स्पष्ट है, स्वतंत्र और जोड़ा गया है, मैं इस दृष्टिकोण से सहमत हूँ।
कोई गवाह न्यायाधीश या किसी अन्य प्राधिकरण के सामने नहीं आया है ताकि यह साबित किया जा सके कि यह एक दहेज़ हत्या का मामला है।
7- अब मामला पीडब्ल्यू 1, 2 और 3 के साक्ष्य पर लंबित है।
लेखक ने अभियोगी-अपीलकर्ता के मामले को भी खारिज कर दिया है।
निर्णय के पैराग्राफ 68 और 70 नीचे दिए गए हैं: "68. इस प्रकार, संवैधानिक योजना के संदर्भ में प्रतिद्वंद्वी तर्कों की जाँच करके, हम निम्नलिखित निष्कर्ष देते हैं।
8- इसके बाद, इस न्यायालय के समक्ष समान शिकायत प्रकट करते हुए, याचिकाकर्ता ने सी.डी.जी.सी. संख्या 1053/2012 दायर की थी।
( b ) दो अच्छी तरह से स्वीकृत अप्रत्याशित घटनाएँ जो सामान्य नियम के अपवाद के रूप में अलग की जाती हैं, वे हैं:
6- अब गवाहों की स्थिति में आने के बाद, यह स्पष्ट है कि पीडब्ल्यू 4 और 5 ने उस तथ्य का समर्थन नहीं किया है जिस पर उन्हें दुश्मन घोषित किया गया था।
किसी भी संवैधानिक दायित्व को स्पष्ट और निर्दिष्ट किए जाने पर एक मंडमस का वास्तव में दावा किया जा सकता है।
5- जुड़वाँ किशोर के मामले के तथ्यों को संक्षेप में नोट किया जाना चाहिए।
शिकायतकर्ता ने आगे कहा कि उन्होंने 7.1.2012 को जिला मजिस्ट्रेट और उप विकास आयुक्त, एटा को इस बारे में सूचित किया था।
केस लॉज़। - (2013) 14 SCC 527 - निर्भर किया गया।
जाँच एजेंसी मामले की जाँच कर रही है (प्रार्थियों के पूरक विरोधी शपथ-पत्र के अनुसार)।
यह मामला संविधान पीठ के समक्ष विचार के लिए था ताकि सीबीआई को उक्त मामले की जाँच करने का निर्देश दिया जा सके।
उसका हिस्सा जिस भूमि का उल्लेख किया गया है, वह विवादित भूमि से सटा हुआ है।
इस मामले में, पैरा 124 और 125 में उल्लिखित निर्णय इस न्यायालय के दो या तीन न्यायाधीशों द्वारा दिए गए हैं।
एक अन्य आपातकालीन स्थिति, हालाँकि कम मान्यता प्राप्त है, तब होती है जब भूमि धारक किसी भी सार्वजनिक उद्देश्य के लिए अपनी सभी भूमि खो देते हैं और परियोजना से प्रभावित व्यक्तियों के परिवार के सदस्यों को दयालु नियुक्ति प्रदान करते हैं।
(4) जहाँ, एफआईआर में आरोप एक जानबूझकर किया गया अपराध नहीं है।
26- कानून के प्राधिकारिक प्रस्ताव से स्पष्ट है कि किसी भी मंडमस के लिए कोई कानूनी या सार्वजनिक दायित्व होना चाहिए जो उस व्यक्ति या निकाय पर निर्भर करता है जिसके खिलाफ लिखा जाता है।
इस प्रकार, इस न्यायालय की डिवीज़न बेंच द्वारा हमें संदर्भित मुद्दे का उत्तर दिया जाता है।
उसे 06.06.2009 को सिविल सर्जन के आदेश के अनुसार प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र, कटरा में स्थानांतरित कर दिया गया था।
इन लिखित याचिकाओं के कारण बनने वाले तथ्य बहुत हद तक एक जैसे हैं।
इस निर्णय के पैराग्राफ 124 और 125 में दिए गए निर्णयों को सावधानीपूर्वक दिया गया है।
13. यह न्यायालय यह जानता है कि एक आपराधिक मामले में, एक आरोपी का बचाव न्यायालय में नहीं लिया जाना चाहिए।
प्रतिवादी संख्या 4 ने दावा किया कि वह स्थानांतरित भूमि के सटे क्षेत्र का एक रायट है।
उक्त लेखों के अंतर्गत शक्तियों की पूर्णता के कारण उनके अभ्यास में बहुत सावधानी बरतने की आवश्यकता है।
18- अब, हमारा मानना ​​है कि बेनामी लेनदेन (निषेध) अधिनियम, 1988 भविष्य के लिए है और पिछले के लिए नहीं है।
उन्होंने यह भी कहा कि जब्ती सूची घटनास्थल पर तैयार की गई थी और उन्होंने जब्ती सूची और लिखित रिपोर्ट भी प्रदर्शित की।
19. 19.04.2013 से पहले मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को मामले की कोई जानकारी क्यों नहीं दी गई?
निम्नलिखित निष्कर्षों को 27.01.2011 को उपरोक्त लिखित आवेदन के अनुबंध-9 के माध्यम से निपटाया गया था:
14- अनुच्छेद 482 क्र.पी.सी. इस न्यायालय को न्यायालय की प्रक्रिया के दुरुपयोग को रोकने के लिए अपनी अंतर्निहित शक्तियों का प्रयोग करने का अधिकार देता है।
यह आवश्यक नहीं है कि एफआईआर में एक शब्द और पूरी जानकारी हो।
9- दूसरी ओर, राज्य के वकील ने तर्क दिया कि विवादित तथ्य को एक आपराधिक मामले को खारिज करने के उद्देश्य से ध्यान में नहीं रखा जा सकता है।
इसके बाद, घायल को अस्पताल ले जाया गया।
जब तक ये दोनों शर्तें पूरी नहीं हो जातीं, तब तक मंडमस के आदेश के लिए आवश्यक आधार का अस्तित्व मौजूद होना बहुत मुश्किल है।
10. निरंतर न्यायिक निर्णय हुए हैं कि एनडीपीएस अधिनियम के तहत सख्त दंड के निर्धारण के कारण, अभियोजन पक्ष को अधिनियम के अनुसार निर्धारित प्रत्येक प्रक्रिया का पालन करना चाहिए।
इसलिए, हमें इन आदेशों में हस्तक्षेप करने का कोई वैध कारण नहीं मिलता है।
शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयास भी विफल रहे, और जब उन्होंने उससे फ़ोन पर संपर्क करने की कोशिश की, तो पाया गया कि उसका मोबाइल बंद था।
नीचे की ज्ञानी अदालत ने याचिकाकर्ताओं के मामले पर विचार नहीं किया क्योंकि बेनामी लेनदेन का दावा प्रभावित करने की कार्यवाही के अंतर्गत नहीं लिया जा सकता है।
अपीलकर्ता जो हिरासत में है, वह इसी तरह बना रहता है ताकि बाकी सजा की अवधि की सेवा की जा सके।
10- मामले के तथ्यों से कोई विवाद नहीं है।
निर्णय के पैराग्राफ 6 से 10 इस उद्देश्य के लिए प्रासंगिक हैं।
इसके बाद, उसने उच्च पुलिस अधिकारियों को सूचित किया और शिकायत दर्ज कराई।
उसने एक स्वस्थ शारीरिक और मानसिक स्थिति में एक वसीयतनामा तैयार किया।
अहवानुद्दीन आइनुल्लाह, जे. - याचिकाकर्ता और राज्य के वकील की बात सुनी।
वकील, शिकायतकर्ता, भेजें या प्रेचरेजेज़, चैप्टर जनरल्स, मार्च कारारिगर और राज्य के लिए ज्ञानी वकील
माननीय अदित्य कुमार त्रिवेदी, जे. माननीय कुसुम देवी उर्फ सुमन देवी
कानून के अनुसार, न्याय एक प्राचीन सिद्धांत है, जैसे पहाड़
9- मैंने पक्षों के वकीलों की बात सुनी है और रिकॉर्ड को देखा है।
अदालत ऐसा निर्देश जारी कर सकती है यदि न केवल आरोपी, बल्कि पीड़ित और गवाह भी ऐसा करना चाहते हैं ताकि मूल अधिकारों की रक्षा के लिए आवश्यक वास्तविक न्याय सुनिश्चित किया जा सके।
मामला: दया के आधार पर नियुक्ति - अन्य विधवा और उसके साथी के मामले
यह सच है कि केवल अंतिम देखी गई सिद्धांत पर, कोई दोषसिद्धि समर्थित नहीं की जा सकती है।
इस प्रकार, उक्त बच्ची शामु कुमारी की देखभाल याचिकाकर्ता द्वारा की जा रही है।
एकमात्र अंतर यह है कि उक्त शक्तियों को किस स्तर पर आह्वान किया जा सकता है।
उसने जब्त किए गए सामानों को रासायनिक परीक्षण के लिए भेज दिया था और इसके लिए, उसने ज्ञानी सत्र न्यायाधीश के सामने एक याचिका (प्रदर्शित) दायर की थी।
यह PW-6 ने स्पष्ट रूप से कहा है कि पंजीकरण के समय, वह जगदीशपुर में मौजूद नहीं था।
माननीय अश्वनी कुमार सिंह, जे. त्रिभुवन कुमार मिश्रा बनाम बिहार राज्य और अन्य, डी.29251/2013, 4 अप्रैल, 2017 को निर्णय दिया गया।
2- ये दोनों लिखित याचिकाएँ तथ्यों पर आधारित हैं और विवाद के मामले में एक-दूसरे से जुड़ी हुई हैं, इसलिए दोनों लिखित याचिकाएँ पूर्ण पीठ के समक्ष परोक्ष सुनवाई के लिए रखी गई हैं।
उन्होंने यह भी कहा कि उन्होंने आरोपी और अन्य लोगों को घटनास्थल से भागते हुए देखा था।
हालाँकि, पति ने पीड़िता को अपने साथ उसके वैवाहिक घर जाने के लिए तैयार किया था और तुरंत बाद पीड़िता को आरोपी प्रमोद कुमार द्वारा गायब होने की सूचना दी गई थी।
इसके अलावा, एक ताज़ा, एक सीमित, टिकट, तस्वीरें, एक छोटा कागज़, पेटीकोट, ब्लाउज़ आदि थे जिन्हें बिरेंद्र कुमार पासवान ने जब्त कर लिया और एक जब्ती सूची तैयार की गई।
माननीय चंद्रगुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश, अंजना मिश्रा और सुधीर सिंह, जज
7- यह स्वीकार किया जाता है कि याचिकाकर्ता को 01.01.2006 को 18 वर्ष का होना आवश्यक था और रोज़गार 30.11.2006 को किया जा रहा था, इसलिए उसे 01.01.2006 को 18 वर्ष का होना आवश्यक था।
प्रार्थी के वकील ने दावा किया है कि प्रार्थी ने इस संबंध में पटना के डिप्टी इंस्पेक्टर जनरल ऑफ पुलिस के समक्ष एक आवेदन दायर किया है।
कुछ परिस्थितियों में, एक अपराध का गवाह भी राज्य से सुरक्षा की मांग कर सकता है और उसे दी जाएगी।
कोई भी कानून जो ऐसे अधिकारों को समाप्त करता है या उनका पालन करता है, वह मूल संरचना के सिद्धांत का उल्लंघन करेगा।
13- यह न्यायालय यह जानता है कि एक आपराधिक मामले में, एक आरोपी का बचाव न्यायालय में नहीं लिया जाना चाहिए।
6- याचिकाकर्ता के वकील ने तर्क दिया है कि शिकायत में किए गए सभी आरोप झूठे और गढ़े हुए हैं।
कानून का प्रश्न उसी तरह से उत्तर दिया जाता है।
2- दूसरी शादी की अनुमति नहीं होने का तथ्य प्रारंभिक नियुक्ति के लिए प्रस्तावित शर्तों और नियमों में पूरी तरह से समझाया गया है।
4- जैसा कि क्रॉस-एक्जामिनेशन के तरीके और सेक्शन 313 क्र.पी.सी. के तहत दर्ज किए गए बयान से स्पष्ट है, बचाव पक्ष का मामला पूरी तरह से नकारात्मक है।
सम्मानित अहंकारी अमानुल्लाह, जे. बनाम बिहार राज्य और अन्य, 2016 की सीडब्ल्यूजेजेसी नं. 18297 में रिपोर्ट किया गया, 17 मार्च, 2017 को निर्णय दिया गया।
हमारी जानकारी में यह भी आता है कि वर्तमान कार्यवाही में, उत्तरदाता संख्या 6 को वैध नोटिस दिए जाने के बावजूद, उसने तब भी अपनी उपस्थिति दर्ज नहीं कराई।
हालाँकि, इस न्यायालय को मुख्य अतिरिक्त अधिवक्ता जनरल के रूप में माना जा सकता है
जिस आदेश के तहत IPC की धारा 323, 341, 342 और 384 के तहत एक प्रारंभिक मामला बनाया गया है, उसे आवेदक के खिलाफ मुकदमे का सामना करने के लिए बुलाया गया है।
अधिनियम की धारा 3 के अंतर्गत गणना की गई बेनामी लेनदेन प्रतिबंध
माननीय वीरेंद्र कुमार, जे. माननीय शोभा कुमारी और अन्य बनाम बिहार राज्य और अन्य जे.जे.सी. नं. 493/2015. 14 फरवरी, 2017 को निर्णय दिया गया।
24. इस प्रकार, दोनों लिखित याचिकाएँ खारिज कर दी जाती हैं।
ऐसा अनुमान केवल रिकॉर्ड पर उपलब्ध स्पष्ट और प्रमाणिक साक्ष्य द्वारा रद्द किया जा सकता है।
व) संविधान के अनुच्छेद 21 का व्यापक दृष्टिकोण व्यक्तियों के जीवन और व्यक्तिगत स्वतंत्रता को संरक्षित करना चाहता है, कानून द्वारा स्थापित प्रक्रिया के अनुसार छोड़कर।
इस परिणामस्वरूप, जाँच मामला संख्या 283/2012 और इसकी पूरी कार्यवाही शिकायत मामला संख्या 613/2012 के कारण रद्द कर दी गई है।
प्रार्थी ने उसे उक्त मामले के संबंध में बुलाया था और एक भोला साह की सार्वजनिक वितरण दुकान से संबंधित कूपन, स्टॉक रजिस्टर आदि विभिन्न कागजातों पर जबरन उसके हस्ताक्षर ले लिए थे।
इसके बाद, पीड़िता को अस्पताल ले जाया गया, जहाँ उसने चोट की रिपोर्ट तैयार की।
हमारे विचार से, संवैधानिक न्यायालयों द्वारा ऐसी शक्ति का उपयोग करना शक्तियों के विभाजन के सिद्धांत का उल्लंघन नहीं करेगा।
इस प्रकार, मामला वापस लेने के रूप में खारिज कर दिया गया है।
अगर दावा संदिग्ध है, तो इसे किसी अन्य रूप में कार्रवाई से पहले किया जाना चाहिए; अनिश्चित आधार पर किसी दावे को स्थापित और बदलने के लिए कोई मंडमस नहीं होगा।
इस मामले में, क्योंकि याचिकाकर्ता केवल 172 वर्ष का था, उसकी नौकरी अवैध घोषित कर दी गई थी और इसलिए उसकी नियुक्ति समाप्त कर दी गई थी।
अध्याय XII के अंतर्गत आने वाला धारा 156 पुलिस अधिकारियों की जाँच करने की शक्ति से संबंधित है।
यह तर्क नहीं दिया जा सकता कि आरोप बेतुके और मूल रूप से असंभव हैं।
आरोपी / अपीलकर्ता के अतिरिक्त-न्यायिक गुनाह कबूलनामे को रिकॉर्ड किया गया था।
(डी) जहाँ, एफआईआर में लगाए गए आरोप एक जानबूझकर किया गया अपराध नहीं हैं।
8- FIR का साधारण परीक्षण प्रारंभिक रूप से आवेदक के खिलाफ आरोपित अपराधों का निर्माण नहीं करता है।
प्रदर्शन प्रार्थना में अभियोजन के गवाहों की सूची का भी उल्लेख किया गया था।
इस मामले के इस दृष्टिकोण से, यह न्यायालय इस मामले में हस्तक्षेप करने के इच्छुक नहीं है।
प्रार्थी के वकील ने तर्क दिया कि उत्तरदाता इस मामले की जाँच करने के लिए न्यायसंगत और उचित तरीके से आगे नहीं बढ़ रहे हैं क्योंकि गवाहों के बयानों के बावजूद आरोपियों को गिरफ्तार नहीं किया गया है।
निखिल पर यह भी आरोप है कि वह अभी भी सूचनादाता को यौन संबंधी संदेश भेजता है।
इसी तरह, कोई ऐसा प्रावधान नहीं दिया जा सकता है जो याचिकाकर्ताओं को उस राहत के लिए एक स्थापित लागू अधिकार प्रदान करे जिसे वे दावा करना चाहते हैं।
जैसा कि ऊपर देखा गया है, इस मामले में अंतिम देखे जाने के अलावा अन्य परिस्थितियाँ भी हैं।
13. सामान्य अनुच्छेद अधिनियम, 1897 की धारा 3 (13) के अनुसार, 'शुरुआत' का उपयोग एक अधिनियम के संदर्भ में उस दिन का अर्थ है जब अधिनियम प्रभावी होता है।
11- हम मस्त. उमा देवी के मामले में आदेश के अनुच्छेद 9 में व्यक्त किए गए विचार से असहमत हैं और मानते हैं कि उक्त निष्कर्ष एक बाध्यकारी उदाहरण नहीं होगा।
5- नोटिस के बावजूद, विरोधी संख्या 2 की ओर से कोई नहीं आया था।
इस परिणामस्वरूप, रेलवे द्वारा दायर समीक्षा आवेदन को स्वीकार कर लिया गया है और लिखित आवेदन में दिया गया आदेश रद्द कर दिया गया है।
5- शिकायत दर्ज होने के बाद, शिकायतकर्ता को शपथ ग्रहण कराया गया और सेक्शन 202 क्रिपीसी के तहत की गई जाँच के दौरान, उसके अलावा तीन अन्य गवाहों का बयान दर्ज किया गया।
दूसरी घटना के बाद शिकायतकर्ता ने कभी पुलिस के पास जाने का कोई विश्वसनीय प्रमाण नहीं है।
(सी) करुणा पर करुणा की नियुक्ति का दावा नहीं किया जा सकता है या नहीं दी जा सकती है, जब तक कि सेवा के नियम ऐसी नियुक्तियों की अनुमति नहीं देते हैं।
सीबीआई द्वारा दायर इस विरोधी शपथ-पत्र से यह बात स्पष्ट हो जाएगी कि जाँच के लिए कई अन्य महत्वपूर्ण मामले पहले से ही सीबीआई को सौंप दिए गए हैं।
18- हमने पक्षों के विद्वान वकीलों की बात सुनी है।
शिकायतकर्ता स्वयं स्वीकार करता है कि ब्लॉक विकास अधिकारी, कादीपुर द्वारा दर्ज एक प्राथमिकी के अनुसार, उसे आरोपी बनाया गया था और वह स्वयं याचिकाकर्ता के घर गया था।
6- बिहार सार्वजनिक भूमि अधिग्रहण अधिनियम, 1956 के तहत अवैध कब्जेदारों को बेदखल करने के लिए पर्याप्त प्रभावी सारांश प्रक्रिया स्थापित की गई है।
यह प्रस्तुत किया गया कि दयालु नियुक्ति के रूप में एक अधिकार के रूप में दावा नहीं किया जा सकता है।
यह उतना ही स्थापित है कि याचिकाकर्ताओं के पास इसके लिए एक समान अधिकार है, जिससे उन्हें उक्त कानूनी सार्वजनिक दायित्व को लागू करने का दावा करने का अधिकार है।
हालाँकि कोई अन्य नियुक्ति का तरीका अनुमत नहीं है, न्याय के हित में नियुक्तियाँ जो कुछ अनिश्चितताओं से निपटने के लिए अलग से की जाती हैं, वे उक्त सामान्य नियम का एक स्थापित अपवाद हैं।
8- अधिवक्ता ने यह भी तर्क दिया कि अपीलकर्ता के पति का भी परीक्षण किया गया था।
इन परिस्थितियों में, सूचनादाता को शक हुआ कि उसकी बेटी की दहेज के लिए हत्या कर दी गई है।
प्रतिवादी संख्या 4 ने तर्क दिया कि स्थानांतरित की गई भूमि उसकी भूमि है जो उत्तर, पूर्व और पश्चिम की ओर सटी हुई है।
5- हालाँकि प्रतिवादी संख्या 6 को कानूनी रूप से नोटिस दिया गया था, लेकिन उसकी ओर से कोई मौजूद नहीं है।
अधिनियम की धारा 3 के अंतर्गत, बेनामी लेनदेन पर प्रतिबंध लगा दिया गया है, लेकिन यह प्रतिबंध भविष्य के लिए है।
( I ) दुर्भाग्यपूर्ण परिस्थितियों में घर में आने वाली अचानक संकट की स्थिति से निपटने के लिए दया के आधार पर नियुक्ति
एक बैग बाहर निकला था, जबकि दूसरा अंदर था।
अगर जाँच अधिकारी ने जानबूझकर गवाहों के बयान नहीं दर्ज किए थे, तो याचिकाकर्ता उच्च अधिकारियों के सामने गवाहों के शपथ-पत्र दायर कर सकते थे, जो इस मामले में नहीं किया गया है।
2- याचिकाकर्ता पटना नगर निगम के वार्ड नंबर 68 का एक ईमानदार मतदाता है।
विवाह के बाद, ससुराल वालों ने प्रीति कुमारी को दहेज की मांग पूरी न करने के कारण प्रताड़ित करना शुरू कर दिया था।
न्यायिक समीक्षा केवल संसद और राज्य विधायिकाओं के बीच विधायी शक्तियों के विभाजन को लागू करने के लिए अंतिम न्यायाधीश के रूप में कार्य नहीं करती है, बल्कि प्रत्येक इकाई द्वारा किसी भी उल्लंघन को दिखाना भी आवश्यक है।
यह स्पष्ट है कि याचिकाकर्ताओं के पूर्व के दावे को देखा, निर्णय दिया और बहाल किया जाना चाहिए।
सिंगल बेंच ने लिखित आवेदन को स्वीकार कर लिया क्योंकि उसके आवेदन को इस आधार पर खारिज नहीं किया जा सकता कि वह मृतक की दूसरी पत्नी का पुत्र है।
( a ) केवल विरासत पर दया की नियुक्ति अनुचित है।
न्यायालय का क्षेत्राधिकार भी नियम 12 (1) में निर्धारित है।
इसके बजाय, केवल एक गैर-संज्ञेय अपराध का गठन करता है, एक जाँच एक मजिस्ट्रेट के आदेश के बिना भी स्वीकार्य है, जैसा कि कोड की धारा 155 (2) के अंतर्गत विचार किया गया है;
इसी तरह, प्रतिबंधित लेखों के होने के संबंध में भी, पीडब्ल्यू2 चुप है और यहां तक कि यह भी कि उसने उन्हें कैसे प्राप्त किया था।
इसलिए, हम इस संबंध में कानून बनाना चाहेंगे।
9- दूसरी ओर, राज्य के वकील ने तर्क दिया कि विवादित तथ्य को एक आपराधिक मामले को खारिज करने के उद्देश्य से ध्यान में नहीं रखा जा सकता है।
यह सच है कि एक्स. 6, एफएसएल रिपोर्ट से पता चलता है कि जब्त किए गए सामान चरस हैं, लेकिन उसकी जाँच से स्पष्ट है कि जब्त किए गए सामान 15.07.2011 को उसे भेजे गए थे।
अधिवक्ता ने तर्क दिया कि मामले के मुख्य आरोपी, अर्थात् मृतका के पति को गिरफ्तार किया गया था, लेकिन 60 घंटों के भीतर उसे रिहा कर दिया गया था।
23- इस प्रकार, इस आवेदन को ऊपर दिए गए शर्तों के अनुसार स्वीकार किया जाता है।
क्योंकि न्यायालय उस स्थान पर अधिकार क्षेत्र रखेगा जहाँ विशेष गोद लेने वाला एजेंसी स्थित है।
प्रतिवादी संख्या 4 ने अतिरिक्त कलेक्टर, स्मास्टिपुर के समक्ष एक किराया अपील दायर की, जिसमें एलआरडीसी, दालसेसराई द्वारा 29.07.1988 को दिए गए सामान्य आदेश को चुनौती दी गई थी।
स्पष्ट रूप से, यह किसी भी मंडमस के दायरे में नहीं है।
किसी भी संवैधानिक अधिकार की स्थापना करने के लिए केवल एक संवैधानिक अधिकार का संचालन नहीं है कि एक मंडमस का एक लिखित आदेश बनाए रखा जा सकता है।
ऊपर बताई गई चीजें चंदरोर गाँव, उगिपुर, स्मास्टिपुर में स्थित हैं।
अपीलकर्ता की पत्नी, सबनम देवी, मृतक मखन कुमार की मौसी हैं।
इसके बाद, भारतीय दंड संहिता की धारा 166 और 166A के अंतर्गत अपराध जोड़े गए।
(डी) दयालु नियुक्तियाँ केवल संबंधित कर्मचारी के आश्रित सदस्य के मामले में अनुमत हैं, अर्थात्, जीवनसाथी, पुत्र या पुत्री, न कि अन्य रिश्तेदारों के मामले में।
8- हालाँकि, क्योंकि कोई भी याचिकाकर्ताओं की ओर से मौजूद नहीं है, इसलिए याचिका खारिज कर दी जाती है क्योंकि अभियोजन नहीं किया गया है।
अपीलकर्ता बुधी देवी ने भी एक आदतन डिफ़ॉल्टर से कुछ भूमि खरीदी है।
ऐसी जाँच को भी कोड की धारा 173 में विचार किए गए रिपोर्ट के साथ समाप्त किया जाना चाहिए।
आईपीसी की धारा 420 में धोखाधड़ी के अपराध के लिए दंड का प्रावधान है, जैसा कि आईपीसी की धारा 415 में परिभाषित है।
इस मामले के इस दृष्टिकोण से, अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देना न्यायालय की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
विशेष रूप से, जहाँ कानून के अनुसार प्राप्त किया जाने वाला कानून, मुआवजे के रूप में बाजार मूल्य और सोलाटियम का प्रावधान नहीं करता है।
परिणामस्वरूप, शिकायत मामला संख्या सी-1-338, 2012 भी खारिज कर दिया गया है।
एक मजिस्ट्रेट द्वारा मन का आवेदन आदेश में प्रतिबिंबित होना चाहिए।
उन्होंने तर्क दिया कि प्रारंभिक रूप से याचिकाकर्ता के खिलाफ मामला बनता है, इसलिए, ज्ञानी मजिस्ट्रेट ने सही तरीके से उसे मुकदमे का सामना करने के लिए बुलाया है।
हालाँकि, अभियोजन द्वारा स्टेशन डायरी का कोई प्रविष्टि प्रस्तुत नहीं किया गया है।
प्रार्थी का तर्क है कि यह एक उपयुक्त मामला है जिसकी सीबीआई द्वारा पुनः जाँच की आवश्यकता है।
इसके बजाय, केवल एक गैर-संज्ञेय अपराध का गठन करता है, एक जाँच एक मजिस्ट्रेट के आदेश के बिना भी स्वीकार्य है, जैसा कि कोड की धारा 155 (2) के अंतर्गत विचार किया गया है।
ऐसी नियुक्तियाँ ऐसी नियुक्तियों के नियंत्रण योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के खिलाफ की जाएंगी।
2- नोटिस की कानूनी सेवा के बावजूद, विपक्षी पक्ष नंबर 2 ने मामले में उपस्थित होने और विवाद करने का फैसला किया है।
इसके बाद, घायल महिला को उपचार के लिए अस्पताल ले जाया गया, जो बेहोश थी।
वकील: - याचिकाकर्ता के वकील और राज्य के वकील की बात सुनी
प्रार्थियों ने उक्त आदेश के खिलाफ एक क्रॉस अपील भी दायर की।
कृपया पुलिस अधीक्षक कार्यालय को पटना के निरीक्षण ब्यूरो को अग्रेषित करें।
वह तुरंत उस स्थान पर गया जहाँ उसकी बेटी का शव पड़ा था।
उसने संदेह व्यक्त किया कि आरोपी-प्रार्थी ने उसकी बेटी को जहर देकर मार डाला था।
वर्तमान संदर्भ में दोनों परीक्षणों को लागू करने पर, मेरा मानना ​​है कि दोनों छोर नहीं मिलते हैं।
हालाँकि, इस मामले में स्थिति अलग है।
कॉल पर, शिकायतकर्ता अपने वकील के साथ दिखाई दिया।
सार्वजनिक भूमि से 4 से 8 तक, घोषित कारणों से अलग, चाहे कोई भी सार्वजनिक भूमि पर अनधिकृत निवासी हो या नहीं।
9- अन्य दंड निलंबन की अवधि के लिए वेतन रोके जाने के लिए था।
अब पुलिस ने निष्कर्ष निकाला है कि यह एक गलतफहमी का मामला है और पीड़ित भविष्य में प्रकट हो सकता है।
3- यह ध्यान में रखा जाना चाहिए और अन्य विधवाओं और उनके सदस्यों को दयालु नियुक्ति के मामलों के लिए रेलवे बोर्ड को अग्रेषित नहीं किया जाना चाहिए।
एक पंजीकृत दस्तावेज़ द्वारा, याचिकाकर्ता संख्या 2 देवेंद्र माहतो ने चेनपुर के गाँव में स्थित प्लॉट नंबर 415 खरीदा है।
इसलिए, यह इरादा है जो अपराध का सार है।
7 अप्रैल, 1992 को वयस्कता प्राप्त करने के बाद, दया के आधार पर नियुक्ति के लिए एक आवेदन दायर किया गया था।
"हेब्रू के स्वास्थ्य के अनुच्छेद में विशेष रूप से निर्दिष्ट एक मंडमस का परिधि और स्वभाव समान रूप से अनिवार्य है।"
उन्होंने केवल यह कहा कि घटना के बारे में जानने के बाद, उन्होंने स्टेशन मास्टर को आवश्यक कार्रवाई के लिए सूचित कर दिया था।
यह और भी अधिक है, प्रत्येक मामले में सीबीआई द्वारा सीबीआई पर बोझ डालने और जाँच का निर्देश देने की आवश्यकता नहीं होगी, जो पहले से ही अत्यधिक बोझिल है।
अन्य लेखों को भी जब्त कर लिया गया था, जिसके लिए जब्ती सूची तैयार की गई थी।
(सी) जहाँ एफआईआर या शिकायत में किए गए बिना विरोध किए गए आरोप और उसी के समर्थन में एक अतिरिक्त साक्ष्य किसी अपराध की घटना का खुलासा नहीं करते हैं और आरोपी के खिलाफ एक मामला बनाते हैं।
अपीलकर्ता ने लेखक के साथ-साथ एक गवाह की भी परीक्षा की।
सूचनादाता ने जिला मजिस्ट्रेट से वेतन दिलाने का अनुरोध किया क्योंकि वह कठिनाइयों का सामना कर रहा था।
इस प्रकार, इस आवेदन को स्वीकार किया जाता है और चुनौती दायर किए गए आदेश को रद्द कर दिया जाता है।
अब हम गवाही देने वाले गवाह पीडब्ल्यू-11 के साक्ष्य से निपटेंगे।
समिति के कार्य और जिम्मेदारियों का वर्णन उक्त अधिनियम की धारा 30 में और विस्तार से किया गया है।
2- यह तर्क दिया जाता है कि वर्तमान जाँच एजेंसी / राज्य पुलिस ने उक्त मामले की जाँच में पूरी तरह से लापरवाही, अनियमित और अनुचित व्यवहार किया है।
उसने किरायेदार से संपत्ति क्यों खरीदी, इसका कोई कारण नहीं बताया गया है।
प्रश्न 2 - नरिंदर कुमार घोष के मामले में इस बिंदु पर सही निर्णय दिया गया है और इसका अनुपात यहाँ पुष्टि की जाती है।
उसने गवाही दी कि मामला दर्ज होने के बाद, जाँच उसे सौंप दी गई थी।
डबल किशोर सिंह (सुप्रा) के मामले में, न्यायमूर्ति एस.एस. संवालिया, मुख्य न्यायाधीश (जो उस समय उस पद पर थे) ने निम्नलिखित तीन मुद्दों को रखा:
नरिंदर कुमार घोष (सुप्रा) के मामले में कोई महत्वपूर्ण चुनौती नहीं दी जा सकती है।
7- हमने पक्षों के विद्वान वकीलों की बात सुनी है और हम पाते हैं कि करुणामयी नियुक्ति का अधिकार नियोक्ता की नीति से उत्पन्न होता है।
इस मामले में, उनकी ओर से किए गए दावों के साथ-साथ प्रत्येक पहलू पर याचिकाकर्ता के दावे को सीधे चुनौती देने की कोशिश की गई है।
इस प्रकार, नूर अगा के मामले में निर्णय के पैरा 96 में, इस न्यायालय ने यह निर्धारित किया है कि अभियोजन पक्ष को प्रत्येक मामले में नमूने प्रस्तुत करने होंगे, भले ही मात्रा को कथित तौर पर नष्ट कर दिया गया हो।
उसने देखा था कि बिजय दास मखन कुमार को अपने साथ ले जा रहा था और अमित दास उसका पीछा कर रहा था।
3- याचिकाकर्ता शोभा कुमारी उक्त पुलिस स्टेशन जक्कनपुर, पी.एस. मामला संख्या 54/2010 की सूचनादाता हैं और एक अन्य याचिकाकर्ता सुरेश कुमार शोभा कुमारी का पति है।
प्रार्थियों को छोड़कर, दोनों लिखित याचिकाओं में प्रतिवादियों की स्थिति एक जैसी है।
17- आर. राजगोपाल रेड्डी बनाम पापिनी चंद्रशेखरन मामले में, जिसे (1995) 2 SCC 630 में रिपोर्ट किया गया था, सुप्रीम कोर्ट से बेनामी लेनदेन (निषेध) अधिनियम, 1988 को समझाने के लिए कहा गया था।
यह याद रखना चाहिए कि "कानून सभी बुद्धि का प्रतीक है।"
उनके दोस्त समीर कुमार शर्मा और भाई मनीष प्रियदर्शित्रा भी सौंदर्य के कारण का समर्थन कर रहे थे।
आपराधिक अधिकार क्षेत्र की अंतर्निहित शक्तियाँ यह सुनिश्चित करने के लिए हैं कि कार्यवाही को एक हथियार में न बदला जाए।
यह निर्णय L.I.C. बनाम अशा राम चंद्र अंबेकर, (1994) 2 SCC 718 में रिपोर्ट किया गया है।
केस लॉज़। - (2002) 8 SCC 45 - निर्भर किया गया।
अपीलकर्ता राक कुंवर की सौतेली बेटी है, जो राम देई कुंवर की बहू थी।
यह कानूनी अधिकार का दावा करने के लिए नहीं है, बल्कि इसे लागू करने के लिए है।
संबंधित संस्थानों और निकायों को अधिनियम के अनुसार निपटने के लिए निर्देशित किया जाता है।
परिणामस्वरूप, सीएटी मामला 2009 के अधिनियम 179 के तहत खारिज कर दिया गया है।
हेमंता गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश - पक्षों के वकीलों की बात सुनी
इसलिए, POCSO अधिनियम के प्रावधानों के तहत कोई अपराध नहीं है।
पूछताछ के दौरान, ऐसा प्रतीत होता है कि अभियोजन पक्ष के गवाह की किसी भी महत्वपूर्ण बिंदु पर पूछताछ नहीं की गई थी।
सार्वजनिक सेवा में नियुक्तियों को भारत के संविधान के अनुच्छेद 14 और 16 के अनुसार किया जाना चाहिए, जिसमें आवेदनों को खुले तौर पर और तुलनात्मक योग्यता के आधार पर आमंत्रित किया जाना चाहिए।
मेरा बेटा वही है जिसने सही काम किया है; जितना अधिक निडर होगा।
रजिस्ट्री अब सभी इन मामलों को एक उपयुक्त बेंच के सामने रखेगी ताकि उन्हें हमारे द्वारा दिए गए उत्तर के आधार पर उनका निपटारा किया जा सके।
उक्त प्रमाणपत्र की एक प्रति जिला बाल संरक्षण प्राधिकरण, मुज़फ़्फ़रपुर को भी दी गई थी।
उन्होंने दावा किया कि आरोपित शिकायत केवल सूचनात्मक है और इसे परामर्श के उद्देश्य से दायर किया गया है।
