हालांकि, यह मामले को बड़े बेंच को नहीं भेज सकता।
14- इसी का अध्ययन करने से पता नहीं चलता है कि उन्हें संदर्भित किया गया है जिन्हें खारिज कर दिया गया है।
इस कानून के वास्तविक प्रभाव और भाग III के तहत गारंटीकृत अधिकारों पर इसके प्रभाव को यह निर्धारित करने के लिए लिया जाना चाहिए कि क्या यह बेसिक स्ट्रक्चर को नष्ट करता है या नहीं।
ऐसी परिस्थितियों में, उपरोक्त आदेशों को सह-आया है-
ऐसी नियुक्तियाँ सख्ती से ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाली योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के खिलाफ की जाएंगी ।
इसलिए, उसने जांच के साथ आगे बढ़ने के लिए, उसने सूचना देने वाले के बयान को लिया और घटना के स्थान का विस्तृत निरीक्षण किया।
राज्य को एक नागरिक के मानवाधिकारों को लागू करने के लिए बाध्य किया जाता है, जिसमें अपने ही कार्यालय धारकों के साथ-साथ किसी भी व्यक्ति के खिलाफ़ किसी भी व्यक्ति के आरोप की उचित और निष्पक्ष जाँच की व्यवस्था होती है, जिसे एक ज्ञान योग्य अपराध के आयोजन का आरोप है।
उसने यह भी कहा कि पुलिस स्टेशन में उसकी उपस्थिति में, जब्ती सूची तैयार नहीं की गई थी।
उसने यह दावा किया कि कथित शिकायत सिर्फ जानकारी देने वाली है और इसे किसी अन्य उद्देश्य से संस्थित किया गया है।
इंस्टिंक्ट के प्रति झुकाव का मतलब है कानून की कड़ी तर्क की अनदेखी करने की प्रवृत्ति।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2017 की दूसरी घटना को भी शिकायत में 02.03.2012 के लिए टाल दिया गया है, जिसका कोई कारण नहीं दिया गया है।
निर्णय के अनुच्छेद 102 में उदाहरण नीचे दिया गया है : * 102 .
संबंधित प्रश्न की जांच और निर्णय की आवश्यकता है, कि प्रतिवादी नं. सत्ता के अधिकार अन्यायपूर्ण थे।
पीडब्ल्यू-1 इस बिंदु पर पूरी तरह से चुप है, जब्त निषिद्ध लेखों को मालखाना में रखा गया था या उन्हें जाँच अधिकारी पीडब्ल्यू-2 को सौंप दिया गया था।
कादीपुर के ब्लॉक विकास अधिकारी ने एक एफआईआर (संक्षिप्त में 'एफआईआर') दर्ज की, जिसमें शिकायतकर्ता को आरोपी बनाया गया।
ये फ़ैसले स्पष्ट रूप से सिब्बिया के मामले (1980) 2 SCC 565 में संविधान पीठ के फ़ैसले की अनदेखी करते हैं, जिसमें धारा 438, अपराध प्रक्रिया संहिता के तहत अपेक्षित अग्रिम जमानत के सभी पहलुओं को विस्तार से बताया गया है।
होने के एक कानूनी प्रावधान के रूप में, इसमें कोई रियायत नहीं हो सकती है।
18- परिणामस्वरूप, यह पहली अपील खारिज कर दी जाती है।
पैरा 7 में, उसने कहा था कि दोनों पाउचों को एक बैग में रखा गया था।
जब तक किसी दावे को साबित नहीं किया जाता और उसके बारे में फ़ैसला नहीं सुनाया जाता, तब तक उसे नहीं दिया जाना चाहिए।
वास्तव में, वाहन पर केवल 45 लॉग पाए गए थे।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2012 की दूसरी घटना को 02/03/2012 के लिए टाल दिया गया था, जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
न्यायालय ने निम्नलिखित में से कुछ धारणाएँ रखीं : - हाल के समय में, इस न्यायालय को न्यायिक अधिकारियों द्वारा दयालुता के आधार पर नियुक्ति के लिए कई मामलों को संदर्भित किया गया है।
पीड़िता, जिसने कुछ साल पहले अपने ससुराल का घर छोड़ दिया था, वह अपने माता-पिता के घर में रह रही थी।
यह विल कानून के अनुसार साबित नहीं हुआ है, न ही यह कानून के अनुसार गवाही दी गई है।
हालांकि, LPA नं. 163 of 2006 में ली गई राय के खात्मे में, हम पाते हैं कि डिवीजन बेंच का आदेश उचित नहीं है।
उक्त परिस्थितियों में, मैं इस मामले में हस्तक्षेप करने के इच्छुक नहीं हूं।
यह आपसी दावों या पक्षों के बीच अधिकारों का निर्धारण या समायोजन नहीं करता है।
अतिरिक्त-विशेष कानूनी उपचारों के तरीके में, यह कहा गया है कि मंडेमस का कार्यालय है &apos;न्याय करने के लिए, न कि निष्पादन करने के लिए&apos; ।
इसलिए, इस बिंदु पर निचली अदालत के निष्कर्षों की पुष्टि की जाती है।
10- हम पाते हैं कि ऐसे परीक्षण संगत नहीं हैं और न्यायिक उचितता के खिलाफ हैं जो एक समान शक्तियों वाली बेंच को पिछले फैसले को बांधने की आवश्यकता है ।
विवाह के समय, याचिकाकर्ता को नकद और प्रकार में दोनों में उपहार दिया गया था।
( 1 ) भाग II में संविधान में उल्लिखित मूल अधिकार स्वाभाविक हैं और किसी भी संवैधानिक या कानूनी प्रावधान द्वारा समाप्त नहीं किए जा सकते हैं।
इस संबंधित आदेश में ऐसा कोई उल्लेख नहीं है जिससे ऐसा निष्कर्ष या निष्कर्ष निकाला जाए।
उपरोक्त फैसले के अनुच्छेदों में यह नहीं कहा गया है कि निषिद्ध वस्तुओं को अदालत में प्रस्तुत नहीं करने पर एनडीपीएस अधिनियम के तहत अभियोजन का परिणाम क्या होगा।
क्रॉस परीक्षा के दौरान पैराग्राफ 4 में उसने बयान दिया था कि पैकेट पहले से सील था।
पैरा 6 में, उसने बताया कि जब वह घटनास्थल पर पहुंचा, तो महिला घायल हालत में बेहोश पड़ी थी।
उनके हाथ की हथेली के पास के पेड़ की टहनी पर भी उन्हें खून दिखाया गया था।
उसके खिलाफ किसी भी शिकायत को दर्ज करने के संबंध में कथित अनुच्छेद के संबंध में उसे निषिद्ध कर दिया गया था।
04.03.2012 को उपरोक्त शिकायत दूसरे अभिवादक नं. 2 दिनेश राम द्वारा की गई थी।
मामला 16.03.2010 को संस्थित किया गया था और यह कहना उचित नहीं होगा कि पुलिस निष्पक्ष और उचित तरीके से कोई कार्रवाई नहीं कर रही है।
आरोप की सच्चाई और आरोप लगाने वाले की प्रतिष्ठा और विश्वास की जांच और परीक्षण का विषय है।
इसलिए, इस आपराधिक याचिका में कोई गुणवत्ता नहीं है।
4- पीटी के वकील ने दो आधारों पर दाखिल आदेश को गलत ठहराया है।
उन्होंने घटनास्थल के आस-पास कुछ घास काटने के उपकरण भी ढूंढे थे।
हाई कोर्ट के साथ-साथ प्रशासनिक न्यायालय भी सहानुभूतिपूर्ण विचार से लाभ नहीं दे सकते।
इस तरह की विपरीत स्थिति में, कोई भी बिधान दास को माखन को साथ ले जाने की अनुमति नहीं देता।
उसने अगस्त 2015 का वेतन प्राप्त किया।
वहां जमीन पर खून की एक बड़ी दाग थी ।
इसे इस तरह रखा गया था: 18 . नियुक्तियों से संबंधित सिद्धांत नियुक्तियों से संबंधित सिद्धांत इस तरह से तैयार किए जा सकते हैं:
उच्च न्यायालय ने भी यह नहीं समझा कि नियुक्ति अधिकारी के पास दयालु नियुक्ति योजना के तहत विचार करने के लिए योजना और उसके पीछे के उद्देश्य / उचितता के संबंध में विवेकाधीन शक्ति थी।
जांच के बाद, पुलिस ने केवल 06.07.2012 को पीड़िता के पति के खिलाफ आईपीसी की धारा 364 के तहत चार्जशीट दायर की ।
इसके अलावा, अभियोजन पक्ष के पास नमूनों की जांच करने का तरीका भी नहीं है, यह मानते हुए कि इसे तैयार करने के लिए कहीं और तैयार किया गया था या स्थल पर।
इसलिए, यह अनुसरण होता है कि जब अधिकार संदेह में है, तो मांडेमस नहीं दिया जाएगा। ''
इसलिए, जब किसी अनधिकृत कब्जे के किसी भी तथ्य की जांच और निर्णय लेने की आवश्यकता होती है, तो एक मांडमस का लेखन नहीं किया जाएगा।
याचिकाकर्ता ने चालान किया था प्रतिवादी गाड़ी में पटना के लिए चावल।
उन्हें यह कहते हुए प्रताड़ित किया गया कि वे निम्न जाति और हारिजन थे।
इसलिए, प्रतिवादी नं. 4 को यह साबित करना होगा कि वह स्थानांतरित भूमि के पश्चिम में स्थानांतरित भूमि के पास है, सर्वे प्लॉट नं. 6070 एक भूमि है।
आरोपी ने शिकायत में कहा है कि 2001 से 2006 की अवधि के दौरान जब वह कादिपुर डिवीजन में पंचायत सचिव के रूप में तैनात था, तब आरोपी उस डिवीजन का प्रमुख था।
उक्त लेख के व्यापक अनुप्रयोग में न केवल एक अभियुक्त के अधिकार आते हैं, बल्कि पीड़ित के अधिकार भी आते हैं।
पहली जानकारी रिपोर्ट के अनुसार, पुलिस केस दर्ज होने से छह साल पहले, करुणा कुमारी उर्फ पिंकी की शादी अभियुक्त प्रमोद कुमार @ गोड्डाडू से हुई थी।
11- अधिनियम की धारा 4 के तहत, बेनामी संपत्ति के अधिकार को पुनर्प्राप्त करने से संबंधित एक और प्रतिबंध है।
इन परिस्थितियों में, किशनगंज के मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को देरी की नोटिस दी गई है।
इसके बाद, प्रथम दृष्टया मामला पेटिशनर के खिलाफ बना हुआ था, तब 21.07.2012 को सीखी हुई मजिस्ट्रेट द्वारा एक सम्मन का आदेश पारित किया गया था, जो कि इस आवेदन में चुनौती का विषय है।
शिकायत में ही ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण अन्यथा कहीं नहीं बताया गया है ।
सबसे पहले, विधायी अधिकार को साबित करना होगा और उसके बाद, प्रवर्तन का सवाल उठता है।
( vi ) सातवीं अनुसूची की सूची का उल्लेख एक तरफ, यदि कोई हो, तो
(b) जब अपराध एक स्थानीय क्षेत्र में आंशिक रूप से और दूसरे में आंशिक रूप से किया जाता है, या
4- रीता मिश्रा और अन्य बनाम बिहार के निदेशक , मूल शिक्षा और अन्य , 1987 पीएलजेआर 1090 में, इस अदालत की पूर्ण पीठ ने यह चर्चा की है कि जब एक मंदमस निर्देश का लेखा होगा।
उसके कहने पर लेखक ने गाँव में एक वसीयत तैयार की।
9- एक सभ्य समाज को बच्चों के कल्याण के महत्व को रेखांकित करने की आवश्यकता नहीं है।
Versus राज्य के बिहार &amp; Ors . Cri.J.No. 692 का 2015 . 23 फरवरी को निर्णय लिया गया , 2017 .
हम मुख्य रूप से और सामान्य रूप से अपील करने वाले के अधिवक्ता द्वारा आगे बढ़ाए गए दलीलों से सहमत हैं।
शिकायतकर्ता द्वारा शिकायत पत्र और दस्तावेज़ की प्रति दायर की गई।
इसलिए, इसी के अनुसार, यह इसे रद्द करता है और आपराधिक लिखित आवेदन को अनुमति देता है।
इसलिए, हमारे विचार के लिए महत्वपूर्ण प्रश्न यह उठता है कि क्या अधिनियम 1988 की धारा 3 और 4 के तहत निषेध प्रतिबंधित कार्यों को पूर्वानुमानित कार्यों के रूप में वर्तमान मामले पर लागू होगा।
ऐसी स्थिति में, दोषी ठहराए जाने और सजा सुनाए जाने का फैसला अलग रखा जाता है।
शिकायत में ही ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण अन्यथा कहीं नहीं बताया गया है ।
एनडीपीएस अधिनियम की धारा 55 के तहत, चार्ज में अधिकारी निषिद्ध लेखों को अपने कब्जे में लेता है और न्यायाधीश के आदेशों के आने तक उनकी सुरक्षित हिरासत में रखता है।
यदि मृतक के परिवार के सदस्यों के लिए सहानुभूति नियुक्ति की नीति नहीं है, तो सहानुभूति नियुक्ति के लिए कोई अंतर्निहित अधिकार नहीं है।
वादी संख्या 1 जय सिंह वास्तविक खरीदार था, जबकि स्पष्ट खरीदार वादी संख्या 2 उसका घरेलू सेवक था।
उसने कहा कि प्रथम दृष्टया मामला पीड़ित के खिलाफ बना है, इसलिए, सीखने वाले मजिस्ट्रेट ने उसे सही तरीके से परीक्षण का सामना करने के लिए समन किया है।
9.4.2013 की जब्ती का तथ्य विवादित नहीं है।
बिहार राज्य के खिलाफ अपराध (जे) नं. 97/2015 के फैसले की तारीख 14 फरवरी, 2017 है।
18- तदनुसार, सीनियर न्यायिक मजिस्ट्रेट, चपरा द्वारा पारित आदेश चुनौती दिनांक 21.07.2012 को Gian No. 283 of 2012 रद्द कर दिया जाता है।
19 . अब हम वर्तमान मामले के गुणों पर विचार करना चाहेंगे ।
केंद्रीय प्रशासनिक न्यायाधिकरण ने 6 जनवरी 2011 को ओए नं 239/2010 में अपने आदेश में दयालुता के आधार पर दीपक कुमार राय की नियुक्ति के लिए आवेदन स्वीकार किया।
हालाँकि, न तो किसी रक्षा गवाह की जाँच की गई है और न ही रक्षा की ओर से कोई कागजात पेश किया गया है।
पैरा 5 में, उसने कहा था कि जब्त सूची घटनास्थल पर तैयार की गई थी।
इस शिकायत में सूचना दाता और इस मामले के अन्य लोगों पर आरोप था कि उन्होंने पीड़िता की हत्या उसके माता-पिता के घर में की थी।
उपरोक्त निर्देशों और टिप्पणियों के साथ लिखित आवेदन का निपटारा किया जाता है।
इसलिए, आपराधिक अभियोजन अदालत की कार्यवाही का दुरुपयोग होगा।
एक कारण एक प्रश्न और एक आदेश दिए जाने के बाद एक अवसर होना चाहिए।
एफआईआर सभी प्रासंगिक तथ्यों का विश्वकोश होने की आवश्यकता नहीं है।
यदि बराबर की अधिकार क्षेत्र वाली एक बेंच को उसके सामने प्रस्तुत किए गए किसी भी फैसले से आश्वस्त नहीं किया जा सकता है, तो वह निश्चित रूप से अपना फैसला दे सकता है।
कोई संदेह नहीं शेक्सपियर ने वेनिस के व्यापारी में कहा था : 'न्याय की गुणवत्ता बाधित नहीं है; यह स्वर्ग से एक हल्की बारिश की तरह नीचे आता है।
उपक्रमी के साथ-साथ अभियोजन पक्ष के बीच कोई लीगलेशन नहीं था।
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयासों में भी विफल रहे और जब उन्होंने उन्हें फ़ोन पर संपर्क करने का प्रयास किया .
5- रीता मिश्रा के मामले में निर्धारित परीक्षण के दृष्टिकोण से, एक मानंद का लिखित आदेश जारी किया जाता है, और जाँच और निर्णय के लिए नहीं।
उक्त अधिनियम के तहत, प्रतिष्ठित अधिकारी को जांच करने और फैसला करने और बेदखली का आदेश देने का अधिकार है।
(ii) रामजन चौधरी, पीटीआई के लिए, प्रतिवादी नं. 6 के नाम पर रखा गया था, जो बिक्री किए गए प्लॉट की दक्षिणी सीमा पर था। ""
सुप्रीम कोर्ट ने यह टिप्पणी करते हुए कि न्यायिक समीक्षा की शक्ति का उपयोग मूल अधिकारों की रक्षा के लिए किया जा सकता है और अलगाव के सिद्धांत को छोड़कर शक्तियों के अलगाव का दावा नहीं किया जा सकता है।
वास्तव में, ऐसी शक्तियाँ संविधान के भाग III और संविधान के अन्य भागों में निहित संविधान के उद्देश्यों को एक व्यवहार्य सामग्री प्रदान करने के लिए अप्रत्याशित हैं।
कॉर्डस ज़ोरिस में मैंडमस के दायरे पर कानून: " ... । एक लिखित आदेश जो एक पद, विश्वास या स्थान से विशेष रूप से कानून को लागू करने वाली कार्रवाई को कमांड करता है ।
16- यदि अपीलकर्ता को किसी अन्य मामले में आवश्यकता न हो तो उसे तुरंत रिहा कर दिया जाएगा ।
उसने यह नहीं कहा कि जब्त सूची की एक कॉपी संबंधित महिला को दी गई थी या नहीं।
17- इस मामले को देखते हुए, यह न्यायालय की कार्यवाही का दुरुपयोग होगा यदि अभियोजन को जारी रहने की अनुमति दी जाए।
15- पूर्वानुमान के खिलाफ़ अन्य सिद्धांत यह है कि किसी को भी सांविधानिक अधिनियम द्वारा प्रदान किए गए अधिकारों को नष्ट करने के लिए इसके पारित होने से पहले की घटनाओं द्वारा कार्य करने की आवश्यकता नहीं है।
9- जैसा कि ऊपर बताया गया है, प्रतिवादी की ओर से कोई भी पेश नहीं हुआ।
याचिकाकर्ताओं ने बेनामी लेनदेन का मामला बनाया था।
पीडब्ल्यू-6 एक रेलवे गिटमन है जिसने वसूली के तथ्य पर कोई बयान नहीं दिया है और इस तरह उसके सबूत को वसूली के बिंदु पर व्यर्थ पाया जाता है।
इसलिए, केवल एक मोहरा मालिक की उपस्थिति में बेनामी लेनदेन का बेनामी कानूनी रूप से किया जा सकता है।
आपराधिक न्यायाधिकार की सहज शक्तियों का उद्देश्य कार्यवाही को एक हथियार में बदलने से रोकना है।
उपरोक्त कारणों से स्पष्ट होगा , स्वतंत्र और जोड़ा गया , मैं इस राय से सहमत हूं .
किसी भी गवाह ने संदेह व्यक्त करने वाले याचिकाकर्ताओं के संदेह को साबित करने के लिए न्यायाधीश या किसी अन्य अधिकारी के सामने पेश नहीं किया है कि यह दहेज़ मौत का मामला है।
7- अब मामला PW 1, 2 और 3 के सबूतों पर लंबित है।
लेखक ने भी अपीलकर्ता-वादी के मामले का खंडन किया है।
निर्णय के अनुच्छेद 68 और 70 नीचे दिए गए हैं: "68. इस प्रकार, संवैधानिक योजना के संदर्भ में प्रतिद्वंद्वी तर्कों की जांच करके, हम निम्नलिखित निष्कर्ष देते हैं।
8 - उसके बाद, इस अदालत के सामने समान शिकायत प्रकट करते हुए, याचिकाकर्ता ने सी.डी.जी.सी. नंबर 1053 ऑफ 2012 फ़ाइल किया।
(ख) दो अच्छी तरह से स्वीकार की गई संभावनाएँ जो सामान्य नियम से अलग हैं:
6- गवाहों की स्थिति पर आते हुए, यह स्पष्ट है कि पीडब्ल्यू 4 और 5 ने वसूली के तथ्य का समर्थन नहीं किया है, जिस पर उन्हें शत्रुतापूर्ण घोषित किया गया था।
किसी भी संवैधानिक दायित्व को साफ़ और निर्दिष्ट किया जाने की घटना में, एक मैंडमस का लिखित आदेश सच में दावा किया जा सकता है।
5- जुड़वां किशोर के मामले के तथ्यों को संक्षेप में लिखा जाना चाहिए।
आरोप लगाने वाले ने यह भी कहा कि उसने इस मामले को 7.1.2012 को जिला न्यायाधीश और ईटाह के उप विकास आयुक्त को सूचित किया था।
केस लॉ . - ( 2013 ) 14 SCC 527 - भरोसा .
(याचिकाकर्ताओं के पूरक प्रतिवाद पत्र के अनुसार) जांच एजेंसी मामले की जांच कर रही है।
मामले को संवैधानिक पीठ के समक्ष विचार के लिए रखा गया था ताकि सीबीआई से कहा जा सके कि वह इस मामले की जाँच करे।
उपरोक्त खेत में उल्लिखित उसकी हिस्सेदारी विवादित खेत के साथ लगी हुई है।
इस त्वरित मामले में, पैरा 124 और 125 में उल्लिखित फैसले इस अदालत के दो या तीन न्यायाधीशों द्वारा दिए गए हैं।
एक अन्य आपात स्थिति, हालांकि कम मान्यता है, जहां भूमि धारकों को किसी भी सार्वजनिक उद्देश्य के लिए अपनी सभी भूमि खोने के लिए और परियोजना से प्रभावित व्यक्तियों के परिवार के सदस्यों को करुणापूर्ण नियुक्ति प्रदान करने के लिए होती है।
( 4 ) जहाँ , एफआईआर में आरोपों से कोई संज्ञेय अपराध संविदा नहीं है ।
26- कानून के अधिकारिता प्रस्ताव से यह स्पष्ट है कि किसी भी मंदमस के लिए किसी भी सांविधिक या सार्वजनिक दायित्व का अस्तित्व होना चाहिए जिस पर लिखित व्यक्ति या निकाय को निर्देशित किया जाता है।
तदनुसार, इस अदालत के विभाजन पीठ द्वारा हमारे पास भेजा गया मुद्दा हल हो गया है।
उसको 06.06.2009 को नागरिक सर्जन के आदेश के अनुसार प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र, कतरा में स्थानांतरित कर दिया गया।
इन लिखित याचिकाओं को जनने वाले तथ्य अधिकतर समान हैं .
इसलिए, इस फैसले के अनुच्छेद 124 और 125 में दिए गए फैसलों को सावधानी से दिया गया है।
13 . इस अदालत को यह तथ्य ज्ञात है कि किसी आपराधिक मामले में, अभियुक्त का बचाव परीक्षण के चरण में नहीं किया जाना चाहिए।
प्रतिवादी नं. 4 ने दावा किया कि वह स्थानांतरित भूमि के सटे क्षेत्र का रैयत है।
उपरोक्त लेखों की शक्तियों की बहुतायत के कारण उनके प्रयोग में बहुत सावधानी बरतने की आवश्यकता है ।
18- हमारा मत है कि बेनामी लेनदेन ( निषेध ) अधिनियम , 1988 भविष्य के लिए है और पूर्व के लिए नहीं है ।
उसने यह भी बताया कि जब्त सूची घटनास्थल पर तैयार की गई थी और जब्त सूची और लिखित रिपोर्ट भी दिखाई गई थी।
19 . 2013 से पहले 19.04.2013 को मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को मामले की कोई जानकारी क्यों नहीं दी गई-
निम्नलिखित निष्कर्षों को 27.01.2011 को उपरोक्त लिखित आवेदन के साथ संलग्न-9 के माध्यम से निपटा दिया गया था:
14- अनुच्छेद 482 Cr.P.C. इस अदालत को अपनी अंतर्निहित शक्तियों का प्रयोग करके अदालत की कार्यवाही के दुरुपयोग को रोकने के लिए अधिकृत करता है।
यह ज़रूरी नहीं है कि एफआईआर में एक शब्द और पूरी जानकारी होनी चाहिए।
9- दूसरी ओर, राज्य के अधिवक्ता ने कहा कि विवादित तथ्य को एक आपराधिक मामले को खारिज करने के उद्देश्य से ध्यान में नहीं लिया जा सकता है।
इसके बाद, घायल को अस्पताल में भर्ती कराया गया।
यदि इन दोनों शर्तों की पूर्ति नहीं होती है, तो मांडेमस के निर्देश के लिए आवश्यक जमीन का अस्तित्व होने की बात करना मुश्किल है।
10 . निरंतर न्यायिक फैसलों के अनुसार एनडीपीएस अधिनियम के तहत कठोर दंड की नियति के कारण, अभियोजन पक्ष अधिनियम द्वारा निर्धारित हर प्रक्रिया का पालन करने के लिए बाध्य है।
23-इसलिए, हमारा यह मत है कि चुनौतीपूर्ण आदेशों में हस्तक्षेप करने का कोई मान्य कारण नहीं है।
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयास भी विफल रहे थे, और जब उन्होंने फ़ोन पर उससे संपर्क करने का प्रयास किया, तो उसका मोबाइल बंद मिला।
नीचे की सीखने वाली अदालत ने यह मामला याचिकाकर्ताओं के मामले पर नहीं देखा कि बेनामी लेनदेन की गुहार को प्रभावित करने की कार्यवाही के तहत नहीं देखा जा सकता है।
उसके बाद अपील करने वाले जो हिरासत में है, उसे इसी तरह से रखा जाता है ताकि वे सजा की बाकी अवधि काट सकें।
10- मामले के तथ्यों पर कोई विवाद नहीं है।
इस उद्देश्य के लिए निर्णय के अनुच्छेद 6 से 10 प्रासंगिक हैं .
उसके बाद, उसने वरिष्ठ पुलिस अधिकारियों को सूचित किया और शिकायत दर्ज कराई।
उसने स्वस्थ शारीरिक और मानसिक स्थिति में एक वसीयत को अंजाम दिया।
अहावनुद्दीन ऐनुल्ला, जे. - पीटी के लिए सीनियर काउंसल और राज्य को सुना।
वकील, श्री. सूचना देने वाले, भेजें या प्रचेरित करें, अध्याय जनरल, मार. करारिगर और राज्य के सीखे हुए काउंसल के लिए।
श्री आदित्य कुमार त्रिवेदी, जे. श्री कुसुम देवी उर्फ़ सुमन देवी
न्याय, कानून के अनुसार, पहाड़ों की तरह पुराना सिद्धांत है।
9- मैंने पार्टियों के अधिवक्ताओं की सुनवाई की है और रिकॉर्ड की जाँच की है।
यदि न केवल आरोपी बल्कि पीड़ित और गवाहों को भी मूल अधिकारों की रक्षा के लिए वास्तविक न्याय की आवश्यकता है, तो अदालत ऐसा निर्देश जारी कर सकती है।
विषय : दयालुता के आधार पर नियुक्ति - अन्य विधवा और उसके साथी के मामले ।
यह सच है कि सिर्फ आखिरी बार देखने के सिद्धांत पर, कोई भी दोषसिद्ध नहीं किया जा सकता है।
इस प्रकार, उपरोक्त बच्चे शमू कुमारी की देखभाल के लिए याचिकाकर्ता को सौंप दिया गया है।
इसमें एकमात्र अंतर यह है कि उपरोक्त शक्तियों को कब आमंत्रित किया जा सकता है।
उसने जब्त किए गए लेखों की रसायनिक जांच के लिए और उसके लिए, उसने सीनियर सेशन जज के सामने याचिका ( प्रदर्शित ) दायर की थी।
इस PW-6 ने स्पष्ट रूप से कहा है कि पंजीकरण के समय, वह जगडीशपुर में मौजूद नहीं था।
श्री अष्टवानी कुमार सिंह, जे. ने ट्रिभुवन कुमार मिश्र बनाम बिहार राज्य और अन्य . डिग.29251 ऑफ 2013 . 4 अप्रैल, 2017 को फैसला सुनाया।
2- ये दोनों लिखित याचिकाएँ वास्तविक मुद्दों पर आधारित हैं और विवाद के मामले में करीबी से जुड़ी हैं, इसलिए दोनों लिखित याचिकाओं को संदर्भ में पूर्ण पीठ के सामने पैराडॉक्स सुनवाई के लिए रखा गया है।
उसने यह भी कहा कि उसने अपील करने वाले और अन्य लोगों को घटना के स्थान से भागते हुए देखा था।
हालांकि, पति ने पीड़िता को उसके मायके जाने के लिए तैयार किया और उसके तुरंत बाद पीड़िता को आरोपी प्रमोद कुमार द्वारा लापता होने की सूचना दी गई।
इसके अलावा, एक फ्राश, एक फिनिटे, टिकट, फोटो, एक छोटा कागज, पेटीकोट, ब्लाउज, आदि थे, जिन्हें बीरेंद्र कुमार पासवान ने जब्त कर लिया और एक जब्त सूची तैयार की ।
होन ’ ब्ले हेंस चंद्र गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश, अनजाना मिश्रा और सुधीर सिंह, जे.जे.
7- यह स्वीकार किया गया था कि याचिकाकर्ता को 01.01.2006 को 18 वर्ष का होना चाहिए और 30.11.2006 को रोजगार प्राप्त करने के लिए, उसे 01.01.2006 को 18 वर्ष का होना चाहिए।
पीटी के अधिवक्ता ने कहा कि इस संबंध में पीटी ने पटना के पुलिस उप महानिरीक्षक के समक्ष एक आवेदन दायर किया है।
कुछ परिस्थितियों में, अपराध के गवाह को राज्य से सुरक्षा मांगने पर उसे प्रदान की जाएगी।
किसी भी कानून को ऐसे अधिकारों को समाप्त करते हुए या ऐसे अधिकारों के अनुपालन में होने पर मूल संरचना के सिद्धांत का उल्लंघन होगा।
13- इस अदालत को यह तथ्य ज्ञात है कि किसी आपराधिक मामले में, अभियुक्त का बचाव ट्रायल के चरण में नहीं किया जाना चाहिए।
6- पीटी के अधिवक्ता द्वारा यह कहा गया है कि शिकायत में किए गए सभी आरोप झूठे और गढ़े गए हैं।
उक्त तरीके से कानून के प्रश्न का उत्तर दिया जाता है।
2- दूसरी शादी की अनुमति न देने का पूरा कारण प्रारंभिक नियुक्ति की अर्जी में सुझाए गए शर्तों और शर्तों में दिया गया है।
4- आरोपी के पूछताछ के तरीके और भी धारा 313 सी.पी.सी. के तहत दर्ज बयान से स्पष्ट है कि रक्षा पक्ष पूरी तरह से इनकार करता है।
ईगोइस्टिक अमानुल्लाह, जे. बनाम. बिहार और अन्य, सीडब्ल्यूजेजेसी नं. 18297 का फैसला 2016 में. 17 मार्च, 2017 को निर्णय लिया गया।
हमारे नोटिस में यह भी आया है कि वर्तमान कार्यवाही में, हालांकि प्रतिवादी को नोटिस दिया गया था, फिर भी उसने अपनी उपस्थिति दर्ज नहीं की थी। 6, वह भी नहीं।
8 - हालाँकि, इस अदालत को प्रमुख अतिरिक्त वकील जनरल माना जा सकता है -
पहली नजर में मामला धारा 323, 341, 342 और 384 के तहत दर्ज किया गया है, आईपीसी के तहत, हार्ड को पेटीशनर का सामना करने के लिए बुलाया गया है।
बेनामी लेनदेन (निषेध) अधिनियम की धारा 3 के अंतर्गत गणना किया गया निषेध।
श्री वीरेंद्र कुमार, जे. श्रीमती शोभा कुमारी और अन्य बनाम बिहार राज्य और अन्य जे.जे.सी. नं. 493/2015. 14 फरवरी 2017 को निर्णय लिया गया।
24 . इस प्रकार, दोनों याचिकाएँ खारिज कर दी जाती हैं ।
ऐसी अनुमान को केवल रिकॉर्ड पर उपलब्ध स्पष्ट और संतोषजनक साक्ष्य द्वारा ही निरस्त किया जा सकता है।
वी ) संविधान के अनुच्छेद 21 का व्यापक दृष्टिकोण व्यक्तियों के जीवन और व्यक्तिगत स्वतंत्रताओं को कानून द्वारा स्थापित प्रक्रिया के अनुसार संरक्षित करने का प्रयास करता है ।
परिणामस्वरूप, जांच के मामले का नंबर 283 2012 और इसकी पूरी कार्यवाही शिकायत के मामले के नंबर 613 2012 से उत्पन्न होने वाली है।
आरोपी ने उस मामले में उसे फ़ोन किया था और एक भोला साह के सार्वजनिक वितरण दुकान के सार्वजनिक वितरण दुकान के स्टॉक रजिस्टर, कूपन आदि के कागजात पर जबरन हस्ताक्षर करवाए थे।
इसके बाद, पीड़िता को अस्पताल ले जाया गया जहां उसकी चोटों की रिपोर्ट तैयार की गई।
हमारी राय में, संवैधानिक अदालतों द्वारा ऐसी शक्ति का उपयोग शक्तियों के पृथक्करण के सिद्धांत का उल्लंघन नहीं करेगा।
इसलिए, मामले को वापस लिए जाने के कारण खारिज कर दिया गया। &quot;
यदि सही संदेह है, तो इसे किसी अन्य रूप की क्रिया से पहले होना चाहिए; एक अनिश्चित आधार पर एक दावे को स्थापित करने और बदलने के लिए कोई मंडेमस नहीं होगा।
इस मामले में, चूंकि याचिकाकर्ता केवल 172 वर्ष का था, इसलिए उसके रोजगार को अवैध घोषित कर दिया गया और इस प्रकार उसकी नियुक्ति समाप्त कर दी गई।
धारा 156 अध्याय XII के अंतर्गत पुलिस अधिकारियों के संज्ञेय अपराधों की जाँच करने के अधिकार से संबंधित है ।
यह तर्क नहीं दिया जा सकता कि आरोप बेतुके और अंतर्निहित रूप से असंभव हैं।
आरोपी / अपील करने वाले का कानूनी तौर पर बयान दर्ज किया गया।
( डी ) जहां, एफआईआर में आरोपों से कोई संज्ञेय अपराध संविदा नहीं है।
8- एफआईआर के साधारण तौर पर अध्ययन से प्रतीत होता है कि अभियुक्त पर आरोपित अपराधों की स्पष्ट रूप से संविधान नहीं है।
विरोध याचिका में भी अभियोजन साक्ष्यों की सूची का उल्लेख किया गया था।
इस मामले को देखते हुए, इस अदालत को इस मामले में हस्तक्षेप करने की इच्छा नहीं है।
पीटी के अधिवक्ता का कहना है कि प्रतिवादी प्रत्येक मामले की जांच उचित और सही तरीके से नहीं कर रहे हैं क्योंकि गवाहों के बयानों के बावजूद, अभियुक्तों को गिरफ्तार नहीं किया गया है।
निखिल के खिलाफ यह भी आरोप है कि वह अभी भी सेक्सुअली स्टेन्ड मैसेज इन्फ़ॉर्मर को भेजता है।
इसी तरह, ऐसा कोई प्रावधान नहीं किया जा सकता, जो याचिकाकर्ताओं को स्थापित किए गए लागू किए जा सकने वाले अधिकार के साथ, वे राहत की तलाश करते हैं, जिसमें उन्हें दावा करने का अधिकार है। &quot;
जैसा कि ऊपर देखा गया है, वर्तमान मामले में पिछली बार देखे गए से अलग परिस्थितियां भी हैं।
13 . सामान्य खंड अधिनियम , 1897 की धारा 3 ( 13 ) के अनुसार , 'प्रारंभ' का उपयोग अधिनियम के संदर्भ में किया जाता है जिसका अर्थ है वह दिन जिस पर अधिनियम प्रभावी होता है ।
11- हम आदेश के वाक्य 9 में व्यक्त किए गए मत से असहमत हैं, जैसा कि माननीय उमा देवी के मामले में कहा गया है, और हमारा मत है कि उपर्युक्त निष्कर्ष बाध्यकारी उदाहरण नहीं होगा।
5- सेवा के नोटिस के बावजूद, विरोधी नं.2 की ओर से कोई नहीं उपस्थित हुआ।
परिणामस्वरूप, रेलवे द्वारा दायर समीक्षा याचिका को स्वीकार किया जाता है और लिखित आवेदन में पारित आदेश को अलग कर दिया जाता है।
5- शिकायत दर्ज होने के बाद, शिकायतकर्ता को शपथ के साथ परीक्षण किया गया और, CrPC के अनुभाग 202 के तहत किए गए जांच के दौरान, उसके अलावा तीन अन्य गवाहों को परीक्षण किया गया।
इस बात का भी कोई विश्वसनीय सबूत नहीं है कि दूसरी घटना के बाद, शिकायतकर्ता पुलिस के पास गया हो।
( C ) दयालुता से दयालु नियुक्ति पर दया नहीं दावा किया जा सकता है या जब सेवा को नियंत्रित करने वाले नियम ऐसी नियुक्तियों की अनुमति नहीं देते हैं।
उपरोक्त तथ्य से यह पता चलता है कि सीबीआई द्वारा दायर इस प्रतिवाद से कि कई अन्य महत्वपूर्ण जांच के मामले सीबीआई को पहले से ही सौंपे जा चुके हैं।
18- हमने पक्षों के सीनियर वकीलों को सुना है।
आरोपी खुद स्वीकार करता है कि ब्लॉक डेवलपमेंट ऑफिसर, कादिपुर द्वारा दर्ज किए गए एफआईआर के अनुसरण में, उसे अभियुक्त बनाया गया था और वह खुद पीटी के घर आया था।
6- बिहार सार्वजनिक भू अधिग्रहण अधिनियम 1956 के तहत अवैध कब्जेदारों को खदेड़ने के लिए पर्याप्त प्रभावी सारांश प्रक्रिया स्थापित की गई है।
यह तर्क दिया गया कि सहानुभूतिपूर्ण नियुक्ति का अधिकार के रूप में दावा नहीं किया जा सकता है।
यह समान रूप से स्थापित है कि याचिकाकर्ताओं के साथ एक संबंधित अधिकार है, जिसे आवश्यक रूप से उपरोक्त कानूनी सार्वजनिक दायित्व के प्रवर्तन का दावा करने का अधिकार है।
हालांकि किसी अन्य मोड की नियुक्ति अनुमत नहीं है, न्याय के हित में कुछ अप्रत्याशित घटनाओं को संभालने के लिए अलग से की गई नियुक्तियां निर्धारित अपवाद हैं ।
8- सीनियर काउंसल ने यह भी कहा कि अपीलकर्ता के पति को भी परीक्षित किया गया था।
इन परिस्थितियों में, सूचनादाता को शक था कि उनकी बेटी की डाउन के लिए हत्या कर दी गई है।
प्रतिवादी नं.4 ने तर्क दिया था कि स्थानांतरित भूमि उसकी भूमि है जो उत्तर, पूर्व और पश्चिम की ओर स्थित है।
5- हालाँकि प्रतिवादी संख्या 6 को कानूनी तौर पर नोटिस दिया गया था, उनकी ओर से कोई भी उपस्थित नहीं हुआ।
10- अधिनियम की धारा 3 के तहत, बेनामी लेनदेन पर प्रतिबंध लगा दिया गया है, लेकिन ऐसा प्रतिबंध भविष्य के लिए है।
(I) परिवार में अचानक संकट के लिए दयालुता के आधार पर नियुक्ति देते हैं जो कि परिवार के मुख्य कमाने वाले की सेवा में मृत्यु से उत्पन्न होती है।
एक बैग बाहर आ गया था, जबकि दूसरा बैग उसके अंदर था।
यदि जाँच अधिकारी जानबूझकर उनके बयान रिकॉर्ड नहीं कर रहा था, तो याचिकाकर्ता उच्च अधिकारियों के समक्ष गवाहों के अफिडेविट दायर कर सकते थे, जो इस मामले में नहीं किया गया है।
2- याचिकाकर्ता पटना नगर निगम के वार्ड नं.68 का वैध मतदाता है।
शादी के बाद, दहेज की मांग पूरी ना करने पर प्रीति कुमारी को ससुराल वालों ने प्रताड़ित करना शुरू कर दिया था।
न्यायिक समीक्षा न केवल संसद और राज्य विधानमंडलों के बीच विधायी शक्तियों के विभाजन को प्रभावी बनाने के लिए एक अंतिम मध्यस्थ के रूप में कार्य करती है, बल्कि यह भी दिखाना आवश्यक है कि प्रत्येक इकाई द्वारा कोई उल्लंघन हुआ है।
यह स्पष्ट है कि याचिकाकर्ताओं के पहले के दावे को देखा जाना चाहिए, निर्णय लिया जाना चाहिए और बहाल किया जाना चाहिए।
सीखने वाली एकल पीठ ने लिखित आवेदन को इसलिए अनुमति दी क्योंकि उसके आवेदन को सिर्फ इसलिए खारिज नहीं किया जा सकता कि वह मृतक की दूसरी पत्नी का पुत्र है।
( एक ) केवल विरासत में मिले दयालु नियुक्ति पर दया अनुमत नहीं है।
न्यायालय की क्षेत्राधिकार का भी नियम 12 ( 1 ) में उल्लेख किया गया है ।
बल्कि, केवल एक गैर-जानबूझकर अपराध बनाते हैं, एक जांच किसी भी मजिस्ट्रेट के आदेश के बिना अनुभाग 155 ( 2 ) के तहत निरुस्त है ;
इसी तरह, निषिद्ध लेखों के घटने के संबंध में, PW2 भी चुप है और यह भी कि वह उन्हें कैसे प्राप्त करती है।
इसलिए हम इस संबंध में कानून निर्धारित करना चाहेंगे।
9- दूसरी ओर, राज्य के अधिवक्ता ने कहा कि विवादित तथ्य को एक आपराधिक मामले को खारिज करने के उद्देश्य से ध्यान में नहीं लिया जा सकता है।
यह सच है कि पूर्व . 6, एफएसएल रिपोर्ट में यह खुलासा हुआ है कि जब्त किए गए लेख चरस हैं, लेकिन उनकी जांच से यह स्पष्ट होता है कि जब्त किए गए लेख 15.07.2011 को उसके पास भेजे गए थे .
सीनियर काउंसल ने कहा कि मृतक के पति, यानी मामले के मुख्य अभियुक्त को गिरफ्तार किया गया था, लेकिन 60 घंटों के भीतर, उसे रिहा कर दिया गया।
23- तदनुसार, इस आवेदन को उपरोक्त शर्तों के साथ स्वीकार किया जाता है।
क्योंकि अदालत का अधिकार उस स्थान पर होगा जहां विशेष गोद लेने की एजेंसी स्थित है।
उत्तरदाता नं. 4 ने अतिरिक्त कलेक्टर, समस्तीपुर के समक्ष एक किराये की अपील दायर की, जिसमें डल्सेसराई के एलआरडीसी द्वारा 29.07.1988 को पारित सामान्य आदेश को चुनौती दी गई।
स्पष्ट रूप से, यह किसी भी मांडेमस के दायरे में नहीं आता है।
किसी संवैधानिक अधिकार के केवल संचालन से यह स्थापित नहीं होता है कि एक मांडमस लिख सकता है।
उपरोक्त उल्लिखित टुकड़े चंदेरोरे गांव, उगीपुर, स्मस्तीपुर में स्थित हैं।
उसकी पत्नी सबनम देवी मृतक मख़न कुमार की चाची है।
इसके बाद, भारतीय दंड विधान की धारा 166 और 166A के तहत अपराध जोड़े गए।
( डी ) सहानुभूति नियुक्तियाँ केवल कर्मचारी के आश्रित सदस्य के मामले में अर्थात् पत्नी, पुत्र या पुत्री के मामले में अनुमत हैं और अन्य रिश्तेदारों के मामले में नहीं हैं।
8- हालाँकि, क्योंकि याचिकाकर्ताओं की ओर से कोई मौजूद नहीं है, इसलिए नॉन-प्रोसिक्यूशन के कारण याचिका खारिज कर दी जाती है।
उड़न देवी ने भी आदतन डिफॉल्टर से कुछ जमीनें खरीदी हैं।
इस तरह की जांच भी संहिता की धारा 173 में सोची गई रिपोर्ट के साथ समाप्त होनी चाहिए।
भारतीय दंड संहिता की धारा 420 में धोखाधड़ी के अपराध के लिए सजा का प्रावधान है, जैसा कि भारतीय दंड संहिता की धारा 415 में परिभाषित किया गया है।
इस मामले को देखते हुए, अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देना न्यायालय की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
विशेष रूप से, जहां अधिग्रहण के लिए कानून के तहत, कानून बाजार मूल्य और सांत्वना के लिए मुआवजे का प्रावधान नहीं करता है।\"
इसलिए, शिकायत के मामले की संख्या सी - 1 - 338 वर्ष 2012 भी खारिज कर दिए जाते हैं।
एक मजिस्ट्रेट के दिमाग का आवेदन एक आदेश में प्रतिबिंबित होना चाहिए।
उसने कहा कि प्रथम दृष्टया मामला पीड़ित के खिलाफ बना है, इसलिए, सीखने वाले मजिस्ट्रेट ने उसे सही तरीके से परीक्षण का सामना करने के लिए समन किया है।
हालांकि, अभियोजन पक्ष ने स्टेशन डायरी का कोई प्रवेश नहीं किया है।
पीटी का तर्क है कि यह एक उपयुक्त मामला है जिसे सीबीआई द्वारा फिर से जांच की आवश्यकता है।
बल्कि, केवल एक गैर-ज्ञान योग्य अपराध की संविधान लेख 155 ( 2 ) के तहत एक मजिस्ट्रेट के आदेश के बिना जांच के लिए अनुमत है।
ऐसी नियुक्तियाँ सख्ती से ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाली योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के खिलाफ की जाएंगी ।
2- कानूनी नोटिस के बावजूद, विपरीत पक्ष नंबर 2 ने मामले को उपस्थित होकर और उसका विरोध करके निर्णय लिया है।
इसके बाद, घायल महिला को उपचार के लिए अस्पताल में भर्ती कराया गया था जो बेहोश थी।
वकील : - पीटी के लिए सीनियर काउंसल और राज्य के लिए सीनियर गवर्नमेंट एडवोकेट से सुनवाई की।
याचिकाकर्ताओं ने भी कहा आदेश के खिलाफ स्वतंत्र अपील दायर की।
कार्यालय पुलिस अधीक्षक कृपया निरीक्षण ब्यूरो को पटना में आगे बढ़ाएं।
उसने तुरंत अपनी बेटी के शव के पड़े हुए उस जगह पर जाना शुरू कर दिया।
उसने संदेह व्यक्त किया कि उसकी बेटी की हत्या अभियुक्त-याचिकाकर्ता ने उसे जहर देकर की थी ।
इन दोनों परीक्षणों को वर्तमान संदर्भ में लागू करते हुए, मेरा कानूनी विचार है कि इनमें से कोई भी परिस्थितियां पूरी नहीं होती हैं।
हालांकि, इस त्वरित मामले में स्थिति अलग है।
कॉल पर, शिकायतकर्ता अपने वकील के साथ प्रकट हुआ।
सार्वजनिक भूमि के अलगाव में घोषित कारणों से 4 से 8 बाहर सार्वजनिक भूमि पर कोई अवैध कब्जेदार है या नहीं .
9- दूसरी सज़ा निलंबन की अवधि के लिए वेतन रोकना थी।
अब पुलिस ने निष्कर्ष निकाला है कि यह तथ्य को गलत समझने का मामला है और भविष्य में पीड़ित प्रकट हो सकता है।
3 - इसे ध्यान में रखना होगा और दूसरे विधवाओं और सदस्यों को दयालुता नियुक्ति के मामलों के लिए रेलवे बोर्ड को आगे नहीं बढ़ाया जाएगा।
पंजीकृत हस्ताक्षरों के द्वारा, याचिकाकर्ता नंबर 2 देवेंद्र माहौ ने चेनपुर गांव में स्थित प्लॉट नं. 415 को 5 से 7 के बीच खरीदा है।
इसलिए, अपराध का मूल उद्देश्य है।
जब वह 7 अप्रैल 1992 को बहुमत प्राप्त करने के बाद, दयालुता के आधार पर नियुक्ति के लिए एक आवेदन दायर किया गया था।
हिब्रू के स्वास्थ्य की शर्त की परिधि और प्रकृति में एक मंडमस की लिखित रूप से वर्णित है, जो समान रूप से अनिवार्य है। ''
उसने केवल यह कहा कि घटना के बारे में जानने के बाद, उसने स्टेशन मास्टर को आवश्यक कार्रवाई के लिए सूचित किया।
इसी तरह, प्रत्येक मामले में सीबीआई से जांच में जुटे सीबीआई के ऊपर बोझ नहीं डालना होगा और जो पहले से ही अधिक बोझिल है।
सीज़र लिस्ट तैयार करने के लिए अन्य लेख भी बरामद किए गए थे।
(C) जहां एफआईआर या शिकायत में अनुत्तरित आरोप और उसी के समर्थन में अतिरिक्त साक्ष्य का पता नहीं चलता है अपराध की आयोग और आरोपी के खिलाफ एक मामला बनाता है।
उसके बाद अपील करने वाले ने लेखक की जांच के साथ-साथ गवाहों में से एक की गवाही ली।
सूचना देने वाले ने जिला मजिस्ट्रेट से वेतन साफ़ करने के लिए कहा क्योंकि वह परेशानी का सामना कर रहा था।
इसलिए, इस आवेदन को अनुमति दी जाती है और चुनौतीपूर्ण आदेश को रद्द कर दिया जाता है।
अब हम गवाह के सबूतों का सामना करते हैं जो गवाही देता है PW-11.
संसद की समिति के कार्यों और जिम्मेदारियों का उल्लेख उपरोक्त अधिनियम की धारा 30 में और अधिक विस्तार से किया गया है।
2- यह तर्क दिया जाता है कि वर्तमान जांच एजेंसी / राज्य पुलिस ने उपरोक्त मामले की जांच में पूरी तरह से लापरवाही, मनमानी, अनुचित कार्य किया है।
इस बात का कोई कारण नहीं दिया गया है कि उसने क्यों संपत्ति क्यों खरीदी थी ।
प्रश्न 2- नरिंदर कुमार घोष के मामले में इस समय सही फैसला दिया गया है और इसकी अनुपात यहां दी गई पुष्टि है।
उसने कहा कि मामला दर्ज होने के बाद, जांच को उसके हवाले कर दिया गया था।
डबल किशोर सिंह (सुप्रा) मामले में, न्यायाधीश एस.एस. सानवलिया, मुख्य न्यायाधीश (जो तब उस पद पर थे) ने निम्नलिखित तीन मुद्दों को फ्रेम किया: -
नरिंदर कुमार घोष (उपरोक्त) के मामले में कोई भी अर्थपूर्ण चुनौती नहीं पहुँचाई जा सकती है।
7- हमने पक्षों के अधिवक्ताओं की सुनवाई की है और हम पाते हैं कि दयालु नियुक्ति के लिए आवेदन करने का अधिकार नियोक्ता की नीति से उत्पन्न होता है।
जैसा कि इस मामले में है, उनकी ओर से किए गए दावों के साथ-साथ प्रतिवादी के दावों के हर पहलू पर सीधा चुनौती को हर कदम पर खारिज करने की कोशिश की गई है।
इसलिए, नूर अगा के मामले में फैसले के पैरा 96 में, इस कोर्ट ने यह माना है कि प्रत्येक मामले में अभियोजन पक्ष को नमूने पेश करने होंगे, भले ही मात्रा कथित तौर पर नष्ट हो गई हो।
उसने देखा था कि बिजय दास मक्खन कुमार को लेकर जा रहे थे और अमित दास उनका पीछा कर रहे थे।
3- याचिकाकर्ता शोभा कुमारी उपरोक्त पुलिस चौकी जकनपुर, पी.एस. मामला नं. 54 2010 की सूचना देने वाली है और दूसरी याचिकाकर्ता सुरेश कुमार शोभा कुमारी की पत्नी है।
विनतों को छोड़कर, दोनों लिखित याचिकाओं में जवाबदेहों की स्थिति समान है।
17- रा. राजगोपाल रेड्डी बनाम पापिनी चंद्रशेखर ( 1995 ) 2 SCC 630 में रिपोर्ट के मामले में, सम्माननीय सुप्रीम कोर्ट से 1988 के बेनामी लेनदेन ( निषेध ) अधिनियम की व्याख्या करने के लिए कहा गया था।
यह याद रखना चाहिए कि "कानून सभी बुद्धिमत्ता का प्रतीक है।
उसके दोस्त सामजीत कुमार शर्मा और भाई मनीष प्रियदर्शीत्रा भी सौंदर्य के कारण चैंपियन बन रहे थे।
आपराधिक न्यायाधिकार की सहज शक्तियों का उद्देश्य कार्यवाही को एक हथियार में बदलने से रोकना है।
यह निर्णय इस मामले में दिया गया है जिसे L.I.C. बनाम आशा राम चंद्र अंबेडकर , ( 1994 ) 2 SCC 718 के रूप में रिपोर्ट किया गया है .
केस लॉज़ . - ( 2002 ) 8 SCC 45 — भरोसा .
उसकी पत्नी राक कुंवर की पुत्रवधू थी, जो राम देई कुंवर की बहू थी।
यह कानूनी अधिकार को लागू करने के लिए नहीं है, बल्कि इसे लागू करने के लिए है।
संबंधित संस्थाओं और निकायों को कानून के तहत इस पर उचित रूप से कार्रवाई करने के लिए निर्देशित किया जाता है।
परिणामस्वरूप, 179 वर्ष 2009 के अंतर्गत CAT मामला खारिज कर दिया गया है।
हेमंता गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश। -पार्टियों के वकीलों को सुना।
इसलिए, POCSO अधिनियम के प्रावधानों के अंतर्गत कोई अपराध सिद्ध नहीं होता है।
क्रॉस-एक्जामिनेशन के दौरान, यह प्रतीत होता है कि अभियोजन पक्ष के गवाह को किसी भी सार्वभौमिक बिंदु पर परीक्षण नहीं किया गया था।
सार्वजनिक सेवा में नियुक्तियाँ भारत के संविधान के अनुच्छेद 14 और 16 के अनुसार की जानी चाहिए, सख्ती से खुले आधार पर और तुलनात्मक योग्यता के आधार पर आवेदन आमंत्रित करना चाहिए।
“मेरा बेटा वही है जिसने सही काम किया है; और भी बहादुरी होगी। ''“
रजिस्ट्री अब इन सभी मामलों को योग्य बेंच के सामने रखेगी ताकि इन्हें हमारे द्वारा दिए गए जवाब के मद्देनजर उनके मेरिट के आधार पर निपटाया जा सके। &quot;
उक्त प्रमाणपत्र की प्रति जिला बाल संरक्षण अधिकारी, मुज़फ़्फ़रपुर को भी दी गई।
उसने यह दावा किया कि कथित शिकायत सिर्फ जानकारी देने वाली है और इसे किसी अन्य उद्देश्य से संस्थित किया गया है।
