हालाँकि, यह मामला एक बड़ी पीठ को नहीं सौंप सकता है।
14- इससे यह स्पष्ट नहीं होता है कि पहले प्रार्थनापत्रों को संदर्भित किया गया है, जिन्हें खारिज कर दिया गया है।
कानून का वास्तविक प्रभाव और प्रभाव जो भाग III के तहत गारंटीकृत अधिकारों पर पड़ता है, यह ध्यान में रखा जाना चाहिए कि क्या यह मूल संरचना को नष्ट करता है या नहीं।
ऐसे हालात में, संयुक्त रूप से उक्त आदेश पारित किए गए हैं।
ऐसी नियुक्तियाँ सख्ती से उस योजना के अनुसार की जाएंगी जो ऐसी नियुक्तियों और मौजूदा रिक्त पदों को नियंत्रित करती है।
इसलिए, उसने जाँच आगे बढ़ाई और इसी क्रम में, उसने सूचनादाता का बयान लिया और घटनास्थल की विस्तृत जाँच की।
राज्य के पास अपने स्वयं के पदाधिकारियों सहित एक नागरिक के मानव अधिकारों को लागू करने का दायित्व है, जिसमें किसी भी व्यक्ति के खिलाफ उपयुक्त और निष्पक्ष जाँच का प्रावधान है जिसे ज्ञात अपराध करने का आरोप है।
उन्होंने यह भी कहा कि जब वह पुलिस स्टेशन में मौजूद थे, तब जब्ती सूची तैयार नहीं की गई थी।
उन्होंने यह कहकर शिकायत की जानकारी दी कि यह शिकायत केवल सूचनात्मक है और इसकी संस्थागत पराई मोटिव है।
अपने इन्स्टिंक्ट की तरफ़ झुकने से कानून की कठोर लॉजिक को नज़रअंदाज़ करने की प्रवृति पैदा हो सकती है।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2017 की दूसरी घटना को भी 02.03.2012 तक रोक दिया गया था, जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
नीचे न्यायाधिकरण में निहित निर्णय के अनुच्छेद 102 को पुन: प्रस्तुत किया गया है: * 102।
संबंधित प्रश्न की जाँच और निर्णय की आवश्यकता है, कि उत्तरदाता संख्या के सात्त्विक अधिकार अन्यायपूर्ण थे।
इस बिंदु पर, PW-1 पूरी तरह से चुप है, जब्त किए गए निषिद्ध सामानों को मालखाने में रखा गया था या उन्हें PW-2, जाँच अधिकारी को सौंप दिया गया था।
कदीपुर के ब्लॉक विकास अधिकारी ने एक FIR दर्ज कराई थी, जिसमें शिकायतकर्ता को आरोपी बना दिया गया था।
इन फ़ैसलों में स्पष्ट रूप से इस अदालत के संविधान पीठ के फ़ैसले की अनदेखी की गई है जो सिब्बिया के मामले (1980) 2 SCC 565 में था, जिसमें CrPC की धारा 438 के तहत प्रत्याशित ज़मानत से संबंधित सभी पहलुओं को विस्तार से संबोधित किया गया है।
क्योंकि यह एक कानूनी प्रावधान है, इसलिए इसमें कोई छूट नहीं दी जा सकती।
18- परिणाम में, यह पहली अपील खारिज कर दी जाती है।
पैरा 7 में, उसने कहा था कि अफ़ीम के दोनों पैकेट एक थैली में रखे गए थे।
इसे तभी दिया जा सकता है जब याचिकाकर्ता का दावा पहले साबित हो और उस पर फ़ैसला हो जाए।
वास्तव में, वाहन पर केवल 45 लॉग्स पाए गए।
साथ ही, 29 फरवरी, 2012 की दूसरी घटना को 02/03/2012 तक के लिए स्थगित कर दिया गया था, जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
न्यायालय ने निम्नलिखित बातों पर ध्यान दिया : — हाल के दिनों में, इस न्यायालय को कई मामलों का सामना करना पड़ रहा है जिन्हें न्यायिक प्राधिकरणों द्वारा सहानुभूतिपूर्ण आधार पर नियुक्ति के लिए भेजा गया है।
पीड़िता अपने ससुराल से कुछ साल पहले अलग हो गई थी और अपने माता-पिता के साथ रह रही थी।
यह वसीयतनामा क़ानून के मुताबिक़ साबित नहीं हुई है, ना ही इसकी क़ानून के मुताबिक़ गवाही दी गई है।
हालाँकि, LPA नंबर 2006 के 163 में लिए गए दृष्टिकोण के कारण, हम पाते हैं कि डिवीज़न बेंच का आदेश जायज़ नहीं है।
दिए गए हालात में, मैं इस मामले में दखल देने को इच्छुक नहीं हूँ।
यह पार्टियों के बीच आपसी दावों या अधिकारों को निर्धारित या समायोजित नहीं करता है।
अतिरिक्त-आदेशात्मक कानूनी उपचारों के संदर्भ में, यह कहा गया है कि मंदामुस का कार्यालय 'प्रवर्तन करना है, न कि न्याय करना' है।
इसलिए, इस बिंदु पर निचली अदालत के निष्कर्षों की पुष्टि की जाती है।
१०- हमें ऐसा लगता है कि ऐसे परीक्षण तर्कसंगत नहीं हैं और न्यायिक सम्पत्ति के ख़िलाफ़ हैं जिसमें पिछले फ़ैसले को एक समान शक्ति वाली पीठ से बाँधा जाना ज़रूरी है।
विवाह के समय, याचिकाकर्ता को नकद और प्रकार के रूप में उपहार दिया गया था।
( 1 ) संविधान के भाग II में aufgezählten मूल अधिकार अंतर्निहित हैं और उन्हें किसी संवैधानिक या कानूनी प्रावधान द्वारा समाप्त नहीं किया जा सकता है।
आच्छिन्न आदेश में ऐसी किसी बात का उल्लेख नहीं है जिससे ऐसा अनुमान या निष्कर्ष निकाला जा सके।
निर्णय के उपरोक्त अनुच्छेदों में एनडीपीएस अधिनियम के तहत अभियोजन में न्यायालय के समक्ष निषिद्ध लेखों के उत्पादन के परिणाम के बारे में कुछ भी नहीं कहा गया है।
पार्श्व-परीक्षण के दौरान, उसने 4वें पैराग्राफ में कहा था कि पैकेट पहले से सील था।
पैरा 6 में, उसने बताया था कि जब वह घटनास्थल पर पहुँचा, तो महिला बेहोश पड़ी हुई थी और उसकी हालत खराब थी।
उन्हें एक मृत शरीर के पास एक ताड़ के पेड़ की टहनी पर भी खून दिया गया था।
उसके द्वारा कथित अनुच्छेद के संबंध में कोई शिकायत दर्ज कराने पर प्रतिबंध लगा दिया गया था।
04.03.2012 को उपरोक्त शिकायत की स्थापना विपक्षी पक्ष द्वारा की गई थी। दिनेश राम।
इस मामले की स्थापना 16.03.2010 को की गई थी और यह कहना बहुत जल्दबाजी होगी कि पुलिस कोई कार्रवाई नहीं कर रही है बल्कि एक निष्पक्ष और उचित तरीके से काम कर रही है।
आरोप की सच्चाई और विश्वसनीयता जाँच और परीक्षण का विषय है।
इसलिए, इस आपराधिक लेख आवेदन में कोई दम नहीं है।
4- याचिकाकर्ता की ओर से पैरवी करने वाले वकील ने दो आधारों पर चुनौती दी है जिससे विवादित आदेश गलत साबित होता है।
उन्हें घटनास्थल के आसपास कुछ घास काटने वाले औज़ार भी मिले थे।
हाई कोर्ट और प्रशासनिक ट्रिब्यूनल दयालु विचारों से प्रेरित लाभ नहीं दे सकते हैं।
ऐसे प्रतिकूल परिस्थिति में, कोई भी बिधान दास को मक्खन को साथ ले जाने की अनुमति नहीं देता है।
वह अगस्त महीने की सैलरी पाने में सफल रही।
जमीन पर खून की बड़ी मात्रा थी।
इसे इस प्रकार आयोजित किया गया था: 18. नियुक्ति से संबंधित सिद्धांतों को इस प्रकार से सूत्रित किया जा सकता है:
हाई कोर्ट ने यह भी नहीं समझा कि नियुक्ति अधिकारी के विवेकाधिकार को सहानुभूतिपूर्ण नियुक्ति की योजना के संदर्भ में और योजना के पीछे उद्देश्य / उचित कारण को ध्यान में रखते हुए उपयोग किया जाना था।
जाँच के बाद, पुलिस ने 06.07.2012 को पीड़िता के पति के खिलाफ IPC की धारा 364 के तहत आरोपपत्र दाखिल किया।
इसके अलावा, अभियोजन के पास नमूना लेने की विधि भी नहीं है, जिससे यह साबित होता है कि नमूना मौके पर तैयार किया गया था या कहीं और।
इसलिए, यह अनुसरण करता है कि मांडामस उस स्थिति में नहीं दिया जाएगा जहाँ अधिकार संदिग्ध है।
इसलिए, जब किसी अनधिकृत कब्जे के तथ्य की जांच और निर्णय लेने की आवश्यकता होती है, तो एक मानदंड का निर्देश देना उचित नहीं होगा।
अभ्यार्थी ने कहा कि वाहन पर धान पूर्णिया के लिए बुक किया गया था।
उन्हें इस बात से परेशान किया जाता था कि वे निम्न जाति के और हरिजन थे।
इसलिए, प्रतिवादी संख्या 4 को यह साबित करना होगा कि वह अपने दावे के अनुसार स्थानांतरित भूमि के पश्चिम में स्थानांतरित भूमि के नज़दीक है, सर्वे प्लॉट नंबर 6070 एक भूमि है।
शिकायत में, शिकायतकर्ता ने कहा है कि 2001 से 2006 की अवधि के दौरान जब वह कड़ीपुर डिवीज़न में पंचायत सचिव के रूप में तैनात थे, तब याचिकाकर्ता ने कहा कि डिवीज़न का प्रमुख था।
इस लेख के व्यापक अर्थ में इसके दायरे में न केवल एक आरोपी के अधिकार बल्कि पीड़ित के अधिकार भी शामिल हैं।
प्रथम सूचना रिपोर्ट के अनुसार, पुलिस में मामला दर्ज होने से छह साल पहले करुणा कुमारी (पिंकी) की शादी आरोपी प्रमोद कुमार @ गोदादु से हुई थी।
11- अधिनियम की धारा 4 के अंतर्गत, बेनामी रूप से रखी गई संपत्ति को वापस पाने के अधिकार से जुड़ा एक और प्रतिबंध है।
इन परिस्थितियों में, मुख्य न्यायिक दंडाधिकारी, किशनगंज को एक विलंब का नोटिस दिया गया था।
उसके बाद, जब याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्ट्या दोष सिद्ध हो गया, तो उसlearned मजिस्ट्रेट ने 21.07.2012 को समन जारी करने का आदेश पारित किया, जो कि इस तत्काल आवेदन में चुनौती दी गई है।
ऐसे हस्ताक्षर शिकायत में लिए जाने का कारण कहीं और नहीं बताया गया है।
पहले तो वैधानिक अधिकार साबित होना ज़रूरी है, और उसके बाद, प्रवर्तन का प्रश्न आता है।
(vi) सातवें अनुसूची की सूची, यदि कोई हो, एक तरफ़
(ख) जहाँ अपराध आंशिक रूप से एक स्थानीय क्षेत्र में और आंशिक रूप से दूसरे में हुआ है, या
4- रीता मिश्रा और अन्य बनाम निदेशक, प्राथमिक शिक्षा, बिहार और अन्य, 1987 PLJR 1090 में, इस अदालत की पूर्ण पीठ ने यह चर्चा की है कि मांडामस का एक लिखित आदेश कब होगा।
उनके कहने पर लेखक ने गाँव में वसीयतनामा तैयार किया।
9- एक सभ्य समाज के लिए बाल कल्याण के महत्व को रेखांकित करने की आवश्यकता नहीं है।
राज्य बिहार और अन्य बनाम . Cri.J.No. 2015 का 692 . 23 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया।
हम व्यापक और सामान्य रूप से सहमत हैं कि जो तर्क सीखे गए हैं उन्हें अपील करने वाले वकील द्वारा प्रस्तुत किया गया है।
शिकायतकर्ता द्वारा शिकायत पत्र और दस्तावेज़ की एक प्रति दायर की गई।
इस प्रकार, इसे रद्द कर दिया जाता है और आपराधिक प्ररित लिखित आवेदन को स्वीकार किया जाता है।
अतः, हमारे विचारार्थ जो महत्वपूर्ण प्रश्न उठता है वह यह है कि क्या 1988 के अधिनियम की धारा 3 और 4 के अंतर्गत बनाई गई पाबंदी का प्रभाव पूर्ववर्ती कृत्यों पर भी होगा और इस प्रकार वह इस मामले में लागू होगी।
इस स्थिति को देखते हुए, दोषसिद्धि और सजा का निर्णय रद्द कर दिया जाता है।
ऐसे हस्ताक्षर शिकायत में लिए जाने का कारण कहीं और नहीं बताया गया है।
NDPS एक्ट की धारा 55 के अनुसार, अधिकारी इन्चार्ज को निषिद्ध लेखों का अधिग्रहण करना चाहिए और उनकी सुरक्षित हिरासत में रखना चाहिए, जिसके नमूने / विनाश के संबंध में मजिस्ट्रेट के आदेशों का इंतजार करना चाहिए।
दयापूर्ण नियुक्ति की कोई नीति न होने के कारण, दिवंगत के परिवार के सदस्यों के पास दयापूर्ण नियुक्ति की मांग करने का कोई अंतर्निहित अधिकार नहीं है।
आवेदक संख्या 1 जय सिंह वास्तविक खरीदार थे, जबकि स्पष्ट खरीदार आवेदक संख्या 2 उनके घरेलू नौकर थे।
उन्होंने यह कहा कि प्रथम दृष्ट्या मामला प्रतिवादी के खिलाफ बनता है, इसलिए, विद्वान मजिस्ट्रेट ने सही तरीके से उसे न्यायालय में उपस्थित होने के लिए समन जारी किया है।
9.4.2013 को जब्ती के तथ्य को चुनौती नहीं दी गई है।
राज्य के खिलाफ बिहार आपराधिक अपील (जे) नं. 2015 की 97. 14 फरवरी, 2017 को निर्णयित।
18- इस प्रकार, जिला न्यायाधीश प्रथम श्रेणी, चापा द्वारा 21.07.2012 को गियन संख्या 283/2012 में दिया गया आदेश रद्द किया जाता है।
19 . अब , हम वर्तमान मामले कीメリット पर विचार करना चाहेंगे ।
केंद्रीय प्रशासनिक न्यायाधिकरण ने 2011 के 6 जनवरी को 2010 के ओए संख्या 239 में दीपक कुमार राय के आवेदन को स्वीकार कर लिया था, जिसमें उन्होंने नियुक्ति के लिए दयालु आधारों पर आवेदन किया था।
हालाँकि, न तो कोई रक्षा गवाह परीक्षित किया गया है और न ही बचाव की ओर से कोई कागज पेश किया गया है।
पैरा 5 में, उसने कहा था कि जब्ती सूची घटनास्थल पर तैयार की गई थी।
इस शिकायत में इस मामले के सूचनादाता और अन्य लोगों के ख़िलाफ़ आरोप लगाया गया था कि उन्होंने पीड़िता की हत्या कर दी जब वह अपने माता-पिता के घर में थी।
उपरोक्त टिप्पणियों और निर्देशों के साथ लिखित आवेदन का निपटारा कर दिया जाता है।
इसलिए यह आपराधिक अभियोजन की अदालत की कार्यवाही का दुरुपयोग होगा।
एक कारण एक पूछताछ और एक अवसर प्रदान किया जाना है, जिसके बाद एक आदेश दिया जाना चाहिए।
एफआईआर सभी प्रासंगिक तथ्यों की एक विश्वकोश होने की आवश्यकता नहीं है।
अगर समान अधिकार क्षेत्राधिकार वाली पीठ किसी भी निर्णय से खुद को आश्वस्त नहीं कर पाती है, तो वह निश्चित रूप से अपना फैसला सुना सकती है।
निश्चित रूप से शेक्सपियर ने मर्चेंट ऑफ़ वेनिस में कहा था: 'दया की गुणवत्ता बाधित नहीं है; यह स्वर्ग से एक सौम्य वर्षा की तरह उतर आती है।'
अभियोजन और अपीलकर्ता के बीच कोई वाद नहीं था।
शिकायतकर्ता से संपर्क करने की कोशिश भी नाकाम रही और जब उन्होंने फ़ोन पर उनसे संपर्क करने की कोशिश की
5- रीता मिश्रा के मामले में निर्धारित परीक्षण के अनुसार, एक मंदामुस का जारी होना आदेश और कार्यान्वयन के लिए है, जांच और निर्णय के लिए नहीं।
उक्त अधिनियम के तहत, प्राधिकारी को जाँच और निर्णय लेने और बेदखली का आदेश देने की शक्ति है।
(ii) रमजान चौधरी, याचिकाकर्ताओं के लिए, प्रतिवादी संख्या 6 का बेनामीदार था, जिसकी बिक्री की गई भूमि की दक्षिणी सीमा में था।
सर्वोच्च न्यायालय ने यह टिप्पणी की कि न्यायिक समीक्षा की शक्ति का इस्तेमाल मौलिक अधिकारों की रक्षा के लिए किया जा सकता है और इसे शक्तियों के पृथक्करण के सिद्धांत का हवाला देकर कम नहीं किया जा सकता।
वास्तव में, ऐसी शक्तियाँ संविधान के भाग III और संविधान के अन्य भागों में निर्धारित लक्ष्यों को व्यवहार्य सामग्री प्रदान करने के लिए अपरिहार्य हैं।
कॉर्डस ज़ोरिस में मैंडामस की कानूनी व्याप्ति पर: “... एक लिखित आदेश जो किसी पद, भरोसे या स्थान से उत्पन्न होने वाली जिम्मेदारी के रूप में कानून को विशेष रूप से अनिवार्य बनाने वाली कार्रवाई का आदेश देता है।
16- अपीलकर्ता हिरासत में है, अगर उसकी किसी अन्य मामले में जरूरत नहीं है, तो उसे तुरंत रिहा कर दिया जाना चाहिए।
वह यह नहीं बता सकती कि क्या संबंधित महिला को जब्ती सूची की एक प्रति सौंपी गई थी।
17- इस मामले की इस दृष्टि से, अभियोजन को जारी रखने के लिए न्यायालय की कार्यवाही का दुरुपयोग होगा।
15- प्रतिकूल प्रतिरोध के सिद्धांत से निकला एक अन्य सिद्धांत यह है कि किसी भी व्यक्ति से कानून द्वारा प्रदत्त अधिकारों को नष्ट करने की आवश्यकता नहीं है, जो कि उसके पारित होने से पहले हुई थी।
9- जैसा कि ऊपर कहा गया है, प्रतिवादी की ओर से कोई भी प्रकट नहीं हुआ।
अभ्यार्थियों ने बेनामी लेन-देन का मामला साबित कर दिया है।
PW-6 एक रेलवे गिटमैन है जिसने वसूली के तथ्य पर गवाही नहीं दी है और इसलिए वसूली के बिंदु पर उसके साक्ष्य को व्यर्थ पाया गया है।
इसलिए, कानूनी तौर पर केवल एक स्पष्ट स्वामी की मौजूदगी में बेनामी संपत्ति के बेनामी लेन-देन का सवाल उठ सकता है।
अपराधिक न्यायाधिकार की निहित शक्तियों का उद्देश्य यह सुनिश्चित करना है कि कार्यवाही को हथियार में न बदला जाए।
जैसा कि ऊपर दिए गए कारणों से स्पष्ट है, स्वतंत्र और अतिरिक्त, मैं इस दृष्टिकोण से सहमत हूँ।
कोई गवाह सीखे हुए मजिस्ट्रेट या किसी अन्य प्राधिकरण के सामने प्रस्तुत नहीं हुआ है कि यह एक दहेज़ की मौत का मामला है, इस बात का संदेह प्रमाणित करने के लिए।
7- अब यह मामला PW 1, 2 और 3 के साक्ष्य पर लंबित है।
लेखक ने भी मुद्दा ख़ारिज कर दिया है जिसे मुवादी अपीलकर्ता ने उठाया था।
नीचे निर्णय के अनुच्छेद 68 और 70 को पुन: प्रस्तुत किया गया है: “68. इस प्रकार, संवैधानिक योजना के संदर्भ में प्रतिस्पर्धी तर्कों की जाँच करने के बाद, हम निम्नलिखित निष्कर्ष देते हैं।
8- इसके बाद, इसी तरह की शिकायत यहाँ कोर्ट में दर्ज कराते हुए, याचिकाकर्ता ने सीडीजीसी नंबर 2012 का 1053 दायर किया।
( ब ) दो स्वीकृत अनिश्चितताएँ जो सामान्य नियम के अपवाद के रूप में अलग हैं वे हैं:
6- अब गवाहों की स्थिति पर पहुँच गया है, यह स्पष्ट है कि पीडब्ल्यू 4 और 5 ने वसूली के तथ्य का समर्थन नहीं किया है, जिसके आधार पर उन्हें प्रतिकूल घोषित किया गया था।
जब कोई संवैधानिक दायित्व स्पष्ट और निर्दिष्ट हो जाता है, तो एक मानदंड का आदेश दावा किया जा सकता है।
५- जुड़वाँ किशोर के मामले के तथ्यों को संक्षिप्त में लिखने की आवश्यकता है।
शिकायतकर्ता ने यह भी कहा कि उन्होंने इस मामले की जानकारी 7.1.2012 को जिला मजिस्ट्रेट और उप विकास आयुक्त, एटा को दी थी।
केस लॉ . - (2013) 14 एससीसी 527 - निर्भर।
जाँच एजेंसी इस मामले की जाँच कर रही है (जैसा कि याचिकाकर्ताओं के पूरक काउंटर-अफ़िडेविट में कहा गया है)।
इस मामले की सुनवाई संविधान पीठ के समक्ष थी, जिसने सीबीआई को निर्देश दिया था कि वह इस मामले की जाँच करे।
उक्त भूखंड में उसकी हिस्सेदारी विवादित भूमि के सटीक भूखंड में है।
इस मामले में, पैरा 124 और 125 में उल्लिखित निर्णय इस अदालत के दो या तीन न्यायाधीशों द्वारा दिए गए हैं।
एक और आकस्मिकता, हालाँकि कम ही मान्यता प्राप्त है, वह है जहाँ भूमि स्वामी किसी भी सार्वजनिक उद्देश्य के लिए अपनी सभी भूमि खो देते हैं और यह परियोजना से प्रभावित व्यक्तियों के परिवार के सदस्यों को सहानुभूतिपूर्ण नियुक्ति प्रदान करता है।
(4) जहाँ, FIR में लगाए गए आरोप किसी ज्ञात अपराध का गठन नहीं करते हैं।
26- कानून के प्राधिकारिक प्रस्ताव से, यह स्पष्ट है कि किसी भी मंदामुस के लिए कोई विधिमान या सार्वजनिक देनदारी मौजूद होनी चाहिए, जो उस व्यक्ति या संस्था पर निर्भर करती है, जिसके खिलाफ़ लिखा गया है।
इस प्रकार, इस न्यायालय की डिवीज़न बेंच द्वारा हमारे पास भेजा गया मुद्दा हल हो जाता है।
उन्हें सिविल सर्जन के 06.06.2009 के आदेश के अनुसार प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र, कटरा स्थानांतरित कर दिया गया था।
ये लिखित याचिकाएँ देने के लिए तथ्य लगभग समान हैं।
इस प्रकार, इस निर्णय के अनुच्छेद 124 और 125 में सावधानीपूर्वक निर्णय दिया गया है।
१३. यह अदालत इस बात से वाकिफ़ है कि एक आपराधिक मामले में, मुकदमे के चरण में एक आरोपी का बचाव नहीं किया जाना चाहिए।
प्रतिवादी नंबर 4 ने दावा किया कि वह रयोत है, जिसकी जमीन उस जमीन से सटी हुई है जिसे ट्रांसफर किया गया है।
उक्त अनुच्छेदों के तहत शक्तियों की बहुतायत के कारण उनका इस्तेमाल बहुत सावधानी से किया जाना चाहिए।
18- अब, हमारा मत है कि बेनामी लेन-देन (निषेध) अधिनियम, 1988 का भविष्य में उपयोग होने वाला है, न कि अतीत में।
उन्होंने यह भी कहा कि जब्ती सूची घटनास्थल पर तैयार की गई थी और उन्होंने जब्ती सूची और लिखित रिपोर्ट भी पेश की।
19. मुकदमे की जानकारी 19.04.2013 से पहले मुख्य न्यायिक दंडाधिकारी को क्यों नहीं दी गई?
निम्नलिखित निष्कर्षों को 27.01.2011 को उपरोक्त लिखित आवेदन के अनुप्रस्थ-9 के माध्यम से निपटा दिया गया था:
14- धारा 482 क्रि.पि.सं. इस न्यायालय को न्यायालय की कार्यवाही के दुरुपयोग को रोकने के लिए अपनी निहित शक्तियों का प्रयोग करने की शक्ति प्रदान करती है।
यह जरूरी नहीं है कि एफआईआर में एक शब्द या पूरी जानकारी हो ।
9- दूसरी ओर, राज्य की ओर से पैरवी करने वाले सीनियर वकील ने दलील दी कि किसी आपराधिक मामले को खारिज करने के उद्देश्य से विवादित तथ्य को नहीं लिया जा सकता है।
इसके बाद, घायल को अस्पताल ले जाया गया।
जब तक इन दोनों शर्तों को पूरा नहीं किया जाता है, तो यह बात बिल्कुल नहीं कही जा सकती कि एक मानदेश जारी करने के लिए आवश्यक आधार का अस्तित्व है।
10. नारकोटिक्स ड्रग्स एंड साइकोट्रोपिक सब्सटेंसेज़ एक्ट के अंतर्गत कड़ी सज़ा के निर्धारण के कारण निरंतर न्यायिक निर्णय रहे हैं कि अभियोजन को कानून के तहत निर्धारित हर प्रक्रिया का पालन करना आवश्यक है।
23- इसलिए, हमें चुनौती दी गई आदेशों में हस्तक्षेप करने का कोई वैध कारण नहीं दिखता।
शिकायतकर्ता से संपर्क करने की कोशिश भी विफल रही, और जब उन्होंने फ़ोन पर उनसे संपर्क करने की कोशिश की, तो पता चला कि उनका मोबाइल बंद है।
नीचे की सीखी हुई अदालत ने याचिकाकर्ताओं का मामला नहीं सुना क्योंकि बेनामी लेनदेन की दलील को प्रभावित करने की कार्यवाही के अंतर्गत नहीं लिया जा सकता है।
हिरासत में बंद अपीलकर्ता की भी उसी तरह से कैद होगी ताकि वह अपनी सजा की बची हुई अवधि पूरी कर सके।
10- इस मामले के तथ्यों को लेकर कोई विवाद नहीं है।
निर्णय के अनुच्छेद 6 से 10 इस उद्देश्य के लिए प्रासंगिक हैं।
इसके बाद, उन्होंने वरिष्ठ पुलिस अधिकारियों को सूचित किया और शिकायत दर्ज कराई।
एक स्वस्थ शारीरिक और मानसिक स्थिति में उसने एक इच्छा का कार्य-निष्पादन किया।
अहवानुद्दीन ऐनुल्लाह, जे.—पिटीशनर और स्टेट की लर्न्ड काउंसल से सुना है।
पैरवीकार, श्री सूचनादाता, भेजने या प्रेचरेजेज़, चैप्टर जनरल्स, मार्च कारारीगर और राज्य के सिखे हुए वकील।
अदित्य कुमार त्रिवेदी, जे. हॉन 'बल कुसुम देवी उर्फ़ सुमन देवी
कानून के अनुसार न्याय एक प्राचीन सिद्धांत है, जो कि पहाड़ों की तरह है।
9- मैंने पक्षों के सीखे हुए वकीलों को सुना है और रिकॉर्ड का अवलोकन किया है।
अगर न सिर्फ़ आरोपी, बल्कि पीड़ित और गवाह भी ऐसा मानते हैं तो न्यायालय ऐसा निर्देश जारी कर सकता है जो मूल अधिकार की रक्षा के लिए आवश्यक है।
मामला : सहानुभूतिपूर्वक आधार पर नियुक्ति - अन्य विधवा और उसके साथ होने वाली घटनाओं के मामले।
यह सच है कि केवल अंतिम देखी गई थ्योरी पर कोई दोषसिद्धि साबित नहीं हो सकती है।
इस प्रकार, कहा गया बच्चा शमू कुमारी को याचिकाकर्ता की देखभाल में रखा गया है।
अंतर केवल यह है कि कहा गया शक्तियों को किस चरण में प्रयोग में लाया जा सकता है।
उन्होंने ज़ब्त किए गए सामानों को रासायनिक परीक्षण के लिए भेज दिया था और इसके लिए, उन्होंने सत्र न्यायाधीश के समक्ष एक याचिका दायर की थी (प्रदर्शित)।
इस PW-6 ने स्पष्ट रूप से कहा है कि पंजीकरण के समय, वह जगदीशपुर में मौजूद नहीं था।
अश्विनी कुमार सिंह, जे., का सम्मान है, ट्रिभुवन कुमार मिश्र बनाम बिहार राज्य और अनर. डिजी. 2013 का 29251. 4 अप्रैल, 2017 को निर्णय लिया गया।
२- ये दोनों लिखित याचिकाएँ तथ्यों पर हैं और विवाद के मामले में एक-दूसरे से घनिष्ठ रूप से संबंधित हैं, इसलिए पूरी पीठ के समक्ष दोनों लिखित याचिकाएँ संदर्भ के लिए परोक्ष सुनवाई के लिए रखी गई हैं।
उन्होंने यह भी कहा कि उसने अपीलकर्ता और अन्य लोगों को घटनास्थल से भागते हुए देखा था।
हालाँकि, पति ने पीड़िता को अपने ससुराल ले जाने के लिए तैयार कर लिया था और तुरंत उसके बाद, पीड़िता को आरोपी प्रमोद कुमार द्वारा गायब होने की जानकारी दी गई।
इसके अलावा, एक फ्रेश, एक फ़ाइनल, एक टिकट, फ़ोटोग्राफ़स, एक छोटा सा कागज़ का टुकड़ा, एक पेटीकोट, एक ब्लाउज़ आदि थे जिसे बीरेंद्र कुमार पासवान ने जब्त कर लिया था और एक जब्ती सूची तैयार की गई थी।
सर्वोच्च न्यायालय के न्यायाधीश श्रीमान हेमंत गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश, अंजना मिश्रा और सुधीर सिंह, जेजे
7- यह स्वीकार्य था कि याचिकाकर्ता को 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी कर लेनी चाहिए थी और 30.11.2006 को रोज़गार प्रदान किया जाना था, इसलिए उसे 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी कर लेनी चाहिए थी।
आवेदक की ओर से पैरवी कर रहे सिफ़ारिशकर्ता ने कहा कि आवेदक ने इस संबंध में पटना के पुलिस उप महानिरीक्षक के समक्ष एक आवेदन दायर किया है।
कुछ परिस्थितियों में, किसी अपराध के गवाह को भी राज्य से सुरक्षा मांगने का अधिकार होगा और उसे यह सुरक्षा प्रदान की जाएगी।
जो कोई भी कानून ऐसे अधिकारों को रद्द करता है या उनका अनुपालन करता है, वह मूल संरचना के सिद्धांत का उल्लंघन करेगा।
13- यह अदालत इस बात से वाकिफ़ है कि एक आपराधिक मामले में, मुकदमे के चरण में आरोपी का बचाव नहीं किया जाना चाहिए।
6- याचिकाकर्ता की ओर से पैरवी कर रहे वकील ने यह दावा किया है कि शिकायत में किए गए सभी आरोप झूठे और गढ़े हुए हैं।
कानून संबंधी प्रश्न का उत्तर इस प्रकार से दिया जाता है।
2- प्रारंभिक नियुक्ति के लिए प्रस्तावित शर्तों और नियमों में दूसरे विवाह की अनुमति ना होने की बात को पूरी तरह से समझाया गया है।
4- जैसा कि प्रतिप्रश्न की प्रक्रिया से स्पष्ट है और 313 Cr.P.C. के तहत दर्ज बयान से, बचाव पक्ष का मामला पूरी तरह से इनकार है।
महानिरीक्षक अमनुल्लाह बनाम बिहार राज्य और अन्य, 2016 में सीडब्ल्यूजेजेसी नंबर 18297 में रिपोर्ट किया गया, 17 मार्च, 2017 को निर्णय लिया गया।
हमारे ध्यान में यह भी आया है कि इस मुकदमे में, प्रतिवादी को मान्य नोटिस दिए जाने के बावजूद, वह अपनी उपस्थिति दर्ज नहीं करा सका।
8- हालाँकि, इस न्यायालय को प्रमुख अतिरिक्त अधिवक्ता महानिदेशक के रूप में माना जा सकता है -
आदेश जिसके तहत भारतीय दंड संहिता की धारा 323, 341, 342 और 384 के तहत प्रथम दृष्टया केस बना है, वह आरोपी के खिलाफ मुकदमे का सामना करने के लिए तलब किया गया है।
बेनामी लेनदेन (निषेध) अधिनियम की धारा 3 के अंतर्गत निषिद्ध
विरेंद्र कुमार, जे. शोभा कुमारी और एक अन्य बनाम बिहार राज्य और अन्य जे.सी. सं. 493/2015; 14 फरवरी, 2017 को निर्णयित।
24 . इस प्रकार , दोनों रिट याचिकाएँ खारिज़ कर दी जाती हैं ।
ऐसा मानना केवल तभी गलत साबित हो सकता है जब रिकॉर्ड पर स्पष्ट और दृढ़ प्रमाण उपलब्ध हों।
(वी) संविधान का अनुच्छेद 21 व्यापक दृष्टिकोण से कानून द्वारा स्थापित प्रक्रिया के अनुसार व्यक्तियों के जीवन और व्यक्तिगत स्वतंत्रता को संरक्षित करने का प्रयास करता है।
इस प्रकार , शिकायत केस नंबर 613 ऑफ़ 2012 से उत्पन्न जाँच केस नंबर 283 ऑफ़ 2012 और इसकी सभी कार्यवाहियाँ रद्द कर दी जाती हैं .
अभ्यार्थी ने कथित मामले के संबंध में उसे बुलाया था और भोला साह की सार्वजनिक वितरण दुकान से संबंधित कूपन, स्टॉक रजिस्टर आदि विभिन्न कागजातों पर उसके हस्ताक्षर जबरन ले लिए थे।
इसके बाद, पीड़िता को अस्पताल ले जाया गया, जहाँ उसकी चोट की रिपोर्ट तैयार की गई।
हमारे विचार से, संवैधानिक न्यायालयों द्वारा ऐसी शक्तियों का प्रयोग शक्तियों के पृथक्करण के सिद्धांत का उल्लंघन नहीं करेगा।
इस प्रकार, मामला वापस ले लिया गया है, इसलिए इसे खारिज कर दिया गया है।
अगर किसी अधिकार में संदेह है, तो किसी और तरह की कार्रवाई से पहले उसे साबित होना चाहिए; न तो किसी अनिश्चित आधार पर कोई दावा स्थापित करने या बदलने के लिए कोई मंदामस होगा।
इस मामले में, क्योंकि याचिकाकर्ता की उम्र सिर्फ 172 साल थी, इसलिए उनका रोज़गार गैरकानूनी घोषित कर दिया गया था और इसीलिए उनकी नियुक्ति समाप्त कर दी गई थी।
अध्याय XII के अंतर्गत आने वाली धारा 156 पुलिस अधिकारियों की जांच करने की शक्ति से संबंधित है, जिन्हें आसानी से पहचाना जा सकता है।
यह तर्क नहीं दिया जा सकता है कि आरोप बेतुके और अंतर्निहित रूप से असंभाव्य हैं।
अभियुक्त / अपीलकर्ता के न्यायालय-अभिरक्षा के बाहर किया गया स्वीकारोक्ति बयान दर्ज किया गया था।
(d) जहाँ, FIR में लगाए गए आरोप किसी ज्ञात अपराध का गठन नहीं करते हैं।
8- FIR का साधारण तौर पर अवलोकन याचिकाकर्ता के ख़िलाफ़ आरोपित अपराधों का स्वरूप प्रथम दृष्टया नहीं बनाता है।
आरोप-पत्र में अभियोजन साक्ष्यों की सूची का भी उल्लेख किया गया था।
इस मामले की इस दृष्टि से, यह अदालत इस मामले में हस्तक्षेप करने के लिए इच्छुक नहीं है।
अर्जी दायर करने वाले की तरफ से पेश वकील का तर्क है कि प्रतिवादी इस मामले की जाँच में निष्पक्ष और सही तरीके से नहीं बढ़ रहे हैं क्योंकि गवाहों के बयानों के बावजूद, आरोपी गिरफ़्तार नहीं किए जा रहे हैं।
निखिल पर यह भी आरोप है कि वह अभी भी सूचनादाता को यौन संदेश भेजता है।
इसी तरह, कोई ऐसा प्रावधान नहीं हो सकता है, जो याचिकाकर्ताओं को स्थापित प्रवर्यिणीय अधिकार प्रदान करे, जिस राहत के लिए वे दावा करना चाहते हैं।
जैसा कि ऊपर ध्यान दिया गया है, वर्तमान मामले में अंतिम बार देखे जाने के अलावा भी कुछ और परिस्थितियां हैं।
1897 के जनरल क्लॉज़ एक्ट की सेक्शन 3 (13) के अनुसार, 'प्रारंभ' शब्द का इस्तेमाल किसी एक्ट के लागू होने की तारीख़ के सन्दर्भ में किया जाता है।
११- हम Mst. उमा देवी के मामले में आदेश के अनुच्छेद ९ में व्यक्त किए गए विचार से असहमत हैं और इस निष्कर्ष को बाध्यकारी उदाहरण नहीं मानते।
5- नोटिस की सेवा के बावजूद, विरोधी पक्ष संख्या 2 की ओर से कोई भी प्रकट नहीं हुआ।
इसलिए, रेलवे द्वारा दायर की गई समीक्षा याचिका को स्वीकार किया जाता है और लिखित आवेदन में पारित किए गए आदेश को निरस्त कर दिया जाता है।
5- शिकायत दर्ज कराने के बाद, शिकायतकर्ता को शपथ दिलाकर परीक्षित किया गया और 202 CrPC के तहत किए गए जाँच के दौरान, उसके अलावा तीन अन्य गवाहों को परीक्षित किया गया।
इसके अलावा, कोई विश्वसनीय सबूत नहीं है कि दूसरी घटना के बाद, शिकायतकर्ता ने कभी पुलिस का दरवाज़ा खटखटाया हो।
(C) दया के आधार पर दयापूर्ण नियुक्ति की माँग नहीं की जा सकती या दी नहीं जा सकती, जब तक कि सेवा को नियंत्रित करने वाले नियम ऐसी नियुक्तियों की अनुमति न दें।
इस काउंटर-अफिडेविट से उक्त तथ्य सामने आ जाएगा जिसे सीबीआई द्वारा दायर किया गया था कि कई अन्य महत्वपूर्ण जांच के मामले पहले ही सीबीआई को सौंप दिए गए हैं।
18- हमने पक्षों के सीखे हुए वकीलों को सुना है।
शिकायतकर्ता स्वयं स्वीकार करता है कि ब्लॉक विकास अधिकारी, कदीपुर द्वारा दर्ज कराई गई एक FIR के अनुसार, उसे आरोपी बनाया गया था और वह स्वयं याचिकाकर्ता के घर आया था।
6- बिहार सार्वजनिक भूमि अधिग्रहण अधिनियम, 1956 के तहत अवैध कब्जाधारियों को बेदखल करने के लिए एक प्रभावी सारांश प्रक्रिया स्थापित की गई है।
यह दावा किया गया कि सहानुभूतिपूर्ण नियुक्ति का कोई अधिकार नहीं है।
यह समान रूप से स्थापित है कि इसमें एक समान अधिकार है जो कि याचिकाकर्ताओं के साथ है, जिसके साथ यह आवश्यक रूप से कह सकता है कि कहा जाए कि सार्वजनिक देयता का पालन किया जाए।
हालाँकि नियुक्ति का कोई अन्य तरीका अनुमत नहीं है, न्याय के हित में कुछ अनिश्चितताओं से निपटने के लिए अलग-अलग तरीके से नियुक्तियाँ करना सामान्य नियम का एक स्थापित अपवाद है।
8- सीखा गया कि वकील ने भी यह कहा कि अपीलकर्ता का पति भी परीक्षित किया गया था।
इन परिस्थितियों में, सूचनादाता ने शक जताया कि उसकी बेटी की दहेज़ के लिए हत्या कर दी गई थी।
प्रतिवादी नंबर 4 ने तर्क दिया था कि स्थानांतरित की गई भूमि उसकी भूमि है, जो भूमि की उत्तर, पूर्व और पश्चिम दिशा में सटी हुई है।
5- हालाँकि उत्तरदाता संख्या 6 को कानूनी रूप से एक नोटिस दिया गया था, उसकी ओर से कोई मौजूद नहीं है।
१०- अधिनियम की धारा ३ के अंतर्गत , बेनामी लेन-देन पर प्रतिबंध लगा दिया गया है , लेकिन ऐसा प्रतिबंध भविष्य में होने वाली कार्रवाई पर लागू होता है ।
(i) परिवार के मुखिया की मृत्यु के कारण परिवार में आई आकस्मिक समस्या से निपटने के लिए संवेदनशील आधार पर नियुक्ति।
एक बैग इससे बाहर निकला था, जबकि एक और इसके अंदर था।
अगर जाँच अधिकारी जान-बूझकर गवाहों के बयान नहीं लिख रहे थे, तो याचिकाकर्ताओं ने इस मामले में उच्च अधिकारियों के समक्ष गवाहों के शपथ-पत्र दायर कर सकते थे, जो कि इस मामले में नहीं किया गया है।
2- याचिकाकर्ता पटना नगर निगम के वार्ड संख्या 68 का एक वैध मतदाता है।
शादी के बाद, प्रीति कुमारी को ससुराल वालों ने यातनाएं देना शुरू कर दिया क्योंकि वह उनकी दहेज़ की मांग पूरी नहीं कर पाई।
न्यायिक समीक्षा न केवल संसद और राज्य विधानमंडलों के बीच विधायी शक्तियों के विभाजन को प्रभावित करने वाले अंतिम निर्णायक के रूप में कार्य करती है, बल्कि यह दिखाने के लिए भी आवश्यक है कि प्रत्येक इकाई द्वारा किसी भी उल्लंघन को दिखाया जाए।
यह स्पष्ट है कि पहले याचिकाकर्ताओं के दावे को देखा जाना चाहिए, निर्णीत किया जाना चाहिए और पुनर्स्थापित किया जाना चाहिए।
पूर्ण पीठ ने कहा कि एकल पीठ ने याचिका इसलिए स्वीकार कर ली थी क्योंकि मृतक की दूसरी पत्नी से जन्मे बेटे की याचिका केवल इस आधार पर खारिज नहीं की जा सकती थी।
(क) करुणा के आधार पर सिर्फ़ वंश के आधार पर दयालु नियुक्ति अनुचित है।
न्यायालय का क्षेत्राधिकार नियम 12 (1) में निर्धारित है।
बल्कि, केवल एक गैर-ज्ञातार्थ अपराध का गठन करते हैं, जिसकी जाँच किसी मजिस्ट्रेट के आदेश के बिना स्वीकार्य है जैसा कि संहिता की धारा 155 (2) के अंतर्गत प्रतियोजित है ;
इसी तरह, निषिद्ध वस्तुओं की उपस्थिति के संबंध में, PW2 चुप्पी साधे हुए है और यहां तक ​​कि इस बात से भी कि उसे वह कैसे मिली ।
इसलिए, हम इस संबंध में कानून बनाना चाहेंगे।
9- दूसरी ओर, राज्य की ओर से पैरवी करने वाले सीनियर वकील ने दलील दी कि किसी आपराधिक मामले को खारिज करने के उद्देश्य से विवादित तथ्य को नहीं लिया जा सकता है।
यह सही है कि Ex. 6, FSL रिपोर्ट से पता चलता है कि जब्त सामान चरस है, लेकिन इसके परीक्षण से, यह स्पष्ट है कि जब्त सामान 15.07.2011 को उसे प्रेषित किया गया था।
सीनियर वकील ने दलील दी कि इस मामले का मुख्य आरोपी, अर्थात्, मृतका का पति, गिरफ्तार कर लिया गया था लेकिन 60 घंटों के भीतर, उसे रिहा कर दिया गया।
23- इस प्रकार, इस आवेदन को ऊपर दिए गए निर्देशों के अनुसार स्वीकार किया जाता है।
क्योंकि अदालत की उस जगह पर अधिकार-क्षेत्र होगा जहाँ विशेष गोद लेने वाली एजेंसी स्थित है.
प्रतिवादी संख्या 4 ने डीएलसी दलसेसराई द्वारा 29.07.1988 को दिए गए सामान्य आदेश को चुनौती देते हुए स्मास्टीपुर के अतिरिक्त कलेक्टर के समक्ष एक किरायेदारी अपील दायर की।
स्पष्ट रूप से, यह किसी भी प्रकार के मानदामुस के दायरे में नहीं आता है।
केवल किसी संवैधानिक अधिकार का कार्य होने के कारण एक मंदामस वृत्त जारी करने योग्य नहीं होगा, यह कोई संवैधानिक अधिकार स्थापित नहीं करेगा।
ऊपर बताई गई वस्तुएँ चंदेरोरे गाँव, उगीपुर, स्मास्तिपुर में स्थित हैं।
आवेदक, सब्नम देवी की पत्नी, मृतक मखन कुमार की बुआ है।
इसके बाद, भारतीय दंड संहिता की धारा 166 और 166A के अंतर्गत आपराधिक मामले जोड़े गए।
(घ) दयानुवरूप नियुक्तियाँ केवल कर्मचारी के आश्रित सदस्य के मामले में ही अनुमत हैं, अर्थात्, पति या पत्नी, पुत्र या पुत्री और अन्य रिश्तेदारों के मामले में नहीं।
8- हालाँकि, क्योंकि याचिकाकर्ताओं की ओर से कोई मौजूद नहीं है, इसलिए लिखित याचिका का निष्पादन नहीं किया जा रहा है।
अपीलकर्ता बुधि देवी ने भी आदत से बाहर होने वाले डिफॉल्टर से कुछ जमीन खरीदी है।
ऐसी जाँच को भी संबंधित रिपोर्ट के साथ समाप्त किया जाना चाहिए, जिसका उल्लेख संहिता के अनुच्छेद 173 में किया गया है।
भारतीय दंड संहिता की धारा 415 के अंतर्गत परिभाषित धोखाधड़ी के अपराध के लिए भारतीय दंड संहिता की धारा 420 में दंड का प्रावधान किया गया है।
इस मामले के इस दृष्टिकोण से, अभियोजन जारी रखने की अनुमति देना अदालत की कार्यवाही का दुरुपयोग होगा।
विशेष रूप से, जहाँ अधिग्रहीत किए जाने वाले कानून के अंतर्गत, कानून के माध्यम से मुआवजा बाज़ार मूल्य और सांत्वना प्रदान नहीं करता है।
इस प्रकार , शिकायत के मामले संख्या सी-1 - 338 वर्ष 2012 भी खारिज कर दिए जाते हैं ।
एक मजिस्ट्रेट के मनन का प्रतिबिंब आदेश में होना चाहिए।
उन्होंने यह कहा कि प्रथम दृष्ट्या मामला प्रतिवादी के खिलाफ बनता है, इसलिए, विद्वान मजिस्ट्रेट ने सही तरीके से उसे न्यायालय में उपस्थित होने के लिए समन जारी किया है।
हालाँकि, अभियोजन ने स्टेशन डायरी की कोई एंट्री नहीं बनाई है।
अभ्याथी का तर्क है कि यह एक उपयुक्त मामला है जिसमें सीबीआई द्वारा पुनर्जाँच की आवश्यकता है।
बल्कि, केवल एक गैर-ज्ञातार्थ अपराध का गठन करते हैं, जैसा कि संहिता की धारा 155 (2) के अंतर्गत विचार किया गया है, बिना किसी मजिस्ट्रेट के आदेश के, जांच स्वीकार्य है।
ऐसी नियुक्तियाँ सख्ती से उस योजना के अनुसार की जाएंगी जो ऐसी नियुक्तियों और मौजूदा रिक्त पदों को नियंत्रित करती है।
२- कानूनी नोटिस के सेविंग के बावजूद, विपक्षी पक्ष संख्या २ ने प्रकट होने और मामले को चुनौती देने का फ़ैसला किया है।
इसके बाद, घायल महिला को इलाज के लिए अस्पताल ले जाया गया, जहाँ वह बेहोश थी।
पैरवीकर्ता : - याचिकाकर्ता के अधिवक्ता और राज्य के सरकारी अधिवक्ता की पैरवी सुनी गई।
आवेदकों ने भी उक्त आदेश के खिलाफ एक क्रॉस अपील दायर की।
कार्यालय पुलिस अधीक्षक कृपया निरीक्षण ब्यूरो को पटना भेजें।
उन्होंने तुरंत उस जगह जाना जहाँ उसकी बेटी का शव पड़ा हुआ था।
उसके द्वारा जहर देकर उसकी बेटी की हत्या करने के संबंध में आरोपी/याचिकाकर्ता के विरुद्ध उसका संदेह था।
दोनों परीक्षणों को वर्तमान संदर्भ में लागू करते हुए, मेरी राय है कि दोनों में से कोई भी उद्देश्य पूरा नहीं होता है।
हालाँकि, इस मामले में स्थिति अलग है।
फ़ोन पर, शिकायतकर्ता अपने वकील के साथ प्रस्तुत हुआ।
चाहे किसी सार्वजनिक भूमि पर कोई अनधिकृत कब्जेदार हों या नहीं, घोषित कारणों से अलग, सार्वजनिक भूमि के 4 से 8 हिस्से को अलग करके ।
9- दूसरी सज़ा निलंबन अवधि के लिए वेतन रोकने के लिए थी।
अब पुलिस इस निष्कर्ष पर पहुँच गई है कि यह एक भ्रम का मामला है और भविष्य में पीड़िता सामने आ सकती है।
3- यह ध्यान में रखा जाना चाहिए और अन्य विधवाओं और उनके सदस्यों को सहानुभूतिपूर्ण नियुक्ति के मामलों में रेलवे बोर्ड को अग्रेषित किया जाना आवश्यक नहीं है।
एक पंजीकृत डीड के द्वारा, याचिकाकर्ता संख्या 2 देवेंद्र महतो ने चेनपुर स्थित ग्राम संख्या 415 में 5 से 7 तक की भूमि खरीदी है।
इसलिए, यह इरादा ही है जो अपराध का सार है।
7 अप्रैल, 1992 को बहुमत हासिल करने के बाद, दयाभावी आधार पर नियुक्ति के लिए एक आवेदन दायर किया गया था।
यह भी उतना ही जरूरी है कि हेब्रू की सेहत के बारे में क्लॉज़ में एक मांडामस का परिमाण और स्वरूप स्पष्ट रूप से बताया जाए।
उन्होंने सिर्फ़ यह कहा कि घटना के बारे में पता चलने के बाद, उन्होंने स्टेशन मास्टर को बता दिया था ताकि आवश्यक कार्रवाई की जा सके।
यह और भी अधिक है, प्रत्येक मामले में सीबीआई द्वारा भार सीबीआई पर नहीं डाला जाएगा और जाँच का निर्देशन किया जाएगा जो पहले से ही अधिभारित है।
जिसके लिए जब्ती सूची तैयार की गई थी, अन्य लेख भी बरामद किए गए थे।
(सी) जहाँ FIR या शिकायत में की गई अं contes्टेड आरोपों और इसी के समर्थन में अतिरिक्त सबूत किसी भी अपराध को उजागर नहीं करते हैं और आरोपी के खिलाफ एक मामला नहीं बनाते हैं।
अपीलकर्ता ने लेखक की जाँच की और साक्ष्य के एक गवाह की भी जाँच की।
सूचना देने वाले ने जिला मजिस्ट्रेट से वेतन साफ़ करने को कहा क्योंकि वह कठिनाई का सामना कर रहा था।
इस प्रकार, इस आवेदन को अनुमति दी जाती है और विवादित आदेश को रद्द कर दिया जाता है।
अब हम प्रमाण के साथ निपटेंगे, गवाह PW-11 के साक्ष्य के साथ।
उक्त अधिनियम की धारा 30 में समिति के कार्यों और जिम्मेदारियों का आगे वर्णन किया गया है।
2- यह तर्क दिया जा रहा है कि वर्तमान जाँच एजेंसी / राज्य पुलिस ने उपरोक्त मामले की जाँच में पूरी लापरवाही, मनमानेपन और अनैतिकता बरती है।
इसका कोई स्पष्टीकरण नहीं है कि उसने वह संपत्ति क्यों खरीदी थी जिस पर किसी और ने कब्ज़ा जमा रखा था।
प्रश्न 2- इस बिंदु पर नरिंदर कुमार घोष के मामले का सही निर्णय लिया गया है और इसका अनुपात यहां पुष्ट किया जाता है।
उन्होंने गवाही दी कि मामला दर्ज होने के बाद जाँच की ज़िम्मेदारी उन्हें सौंप दी गई थी।
डबल किशोर सिंह (सुप्रा) के मामले में, न्यायमूर्ति एस.एस. संवालिया, मुख्य न्यायाधीश (जो उस समय उस पद पर थे), ने निम्नलिखित तीन मुद्दों की रूपरेखा प्रस्तुत की:-
नरिंदर कुमार घोष (सुप्रा) के मामले में कोई महत्वपूर्ण चुनौती नहीं हासिल की जा सकती है।
7- हमने पक्षों के सिखाते हुए वकीलों को सुना है, और हम पाते हैं कि करुणापूर्ण नियुक्ति के लिए अधिकार नियोक्ता की नीति से निकलता है।
जैसा कि इस मामले में है, उनकी ओर से किए गए बयानों को और प्रतिवादी के दावे को सीधी चुनौती देने की कोशिश की गई है, जिसे हर कदम पर निरस्त करने की कोशिश की गई है।
इस प्रकार, नूर आगा के मामले में फैसले के पैरा 96 में इस अदालत ने यह फैसला सुनाया है कि अभियोजन पक्ष को प्रत्येक मामले में नमूने पेश करने होंगे, भले ही मात्रा को कथित रूप से नष्ट कर दिया गया हो।
उन्होंने देखा था कि बिजय दास मखन कुमार को अपने साथ ले जा रहे थे और अमित दास उनका पीछा कर रहे थे।
3- याचिकाकर्ता शोभा कुमारी उपरोक्त थाना जक्कनपुर की सूचना देने वाली है, पी.एस. 2010 का मामला संख्या 54 और दूसरे याचिकाकर्ता शोभा कुमारी के पति सुरेश कुमार हैं।
दोनों रिट याचिकाओं में, याचियों को छोड़कर, स्थिति प्रतिवादियों की स्थिति से समान है।
17- R. राजगोपाल रेड्डी बनाम पापिनी चंद्रशेखर के मामले में, जिसकी रिपोर्ट (1995) 2 SCC 630 में दी गई थी, में सम्मानित सर्वोच्च न्यायालय से 1988 के बेनामी लेनदेन (निषेध) अधिनियम को स्पष्ट करने के लिए कहा गया था।
यह याद रखना चाहिए कि "कानून सभी बुद्धिमत्ता का प्रतीक है।"
उसके दोस्त सम्जीत कुमार शर्मा और भाई मनीष प्रियदर्शी भी सौंदर्य के कारण को बढ़ावा दे रहे थे।
अपराधिक न्यायाधिकार की निहित शक्तियों का उद्देश्य यह सुनिश्चित करना है कि कार्यवाही को हथियार में न बदला जाए।
यह निर्णय लि.आय.सी. बनाम आशा राम चंद्र अंबेकर, (1994) 2 एससीसी 718 में दिया गया था।
केस लॉ - (2002) 8 एससीसी 45 - भरोसा किया।
अपीलकर्ता राक कुँवर की सौतेली बेटी है, जो राम देई कुँवर की बहू थी।
यह किसी कानूनी अधिकार की पुष्टि करने के लिए नहीं है, बल्कि इसे लागू करने के लिए है।
निर्देश दिया गया है कि संबंधित संस्थानों और निकायों को कानून के तहत उचित रूप से निपटाया जाए।
इसलिए, 2009 के 179 के तहत CAT केस खारिज कर दिया गया है।
हेमंत गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश। -पार्टियों के सीखे हुए वकीलों को सुना।
इसलिए, POCSO अधिनियम के प्रावधानों के तहत कोई अपराध साबित नहीं होता है।
पूर्व-परीक्षण के दौरान, यह प्रतीत होता है कि अभियोजन साक्षी की किसी भी सामग्री बिंदु पर जांच नहीं की गई थी।
भारत के संविधान के अनुच्छेद 14 और 16 के अनुसार सार्वजनिक सेवा में नियुक्तियों को पूरी तरह से खुले और तुलनात्मक योग्यता के आधार पर आवेदनों को आमंत्रित करना चाहिए।
“ मेरा बेटा ही वह है जिसने सही काम किया है; जितना अधिक निर्भयता होगी । ”
अब रजिस्ट्री को सभी मामलों को एक उपयुक्त पीठ के समक्ष रखना चाहिए ताकि हमारे द्वारा दिए गए उत्तर के प्रकाश में उनका निपटारा किया जा सके।
मुज़फ़्फ़रपुर जिला बाल संरक्षण प्राधिकरण को भी उक्त प्रमाणपत्र की एक प्रति प्रदान की गई थी।
उन्होंने यह कहकर शिकायत की जानकारी दी कि यह शिकायत केवल सूचनात्मक है और इसकी संस्थागत पराई मोटिव है।
