हालाँकि , वह इस मामले को बड़ी पीठ को नहीं भेज सकता .
14- इसके अवलोकन से यह पता नहीं चलता कि पहले की रिट याचिकाओं का संदर्भ दिया गया है जिन्हें खारिज कर दिया गया है।
यह निर्णय लेने में कि यह मूल संरचना को नष्ट करता है या नहीं, भाग III के तहत गारंटीकृत अधिकारों पर कानून के वास्तविक प्रभाव को ध्यान में रखा जाना चाहिए।
ऐसी परिस्थितियों में, उपरोक्त आदेश सह-आगामी द्वारा पारित किए गए हैं।
ऐसी नियुक्तियां, ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाली योजना के अनुसार तथा विद्यमान रिक्तियों के विरुद्ध की जाएंगी।
तदनुसार, उन्होंने जांच आगे बढ़ाई और इस दौरान उन्होंने सूचना देने वाले का बयान लिया तथा घटनास्थल का विस्तृत निरीक्षण किया।
राज्य अपने पदाधिकारियों सहित नागरिकों के मानवाधिकारों को लागू करने के लिए बाध्य है, तथा संज्ञेय अपराध के आरोपी किसी भी व्यक्ति के विरुद्ध उचित और निष्पक्ष जांच की व्यवस्था करता है।
उन्होंने यह भी कहा कि थाने में उनकी मौजूदगी में जब्ती सूची तैयार नहीं की गई थी।
उन्होंने दलील दी कि कथित शिकायत केवल सूचनात्मक है और इसे परोक्ष उद्देश्य से दर्ज किया गया है।
सहज प्रवृत्ति के आगे झुकने से कानून के कठोर तर्क को नजरअंदाज करने की प्रवृत्ति पैदा होगी।
इसके अलावा 29 फरवरी, 2017 की दूसरी घटना को भी 02.03.2012 तक टाल दिया गया है, जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
उपरोक्त प्रकरण में निहित निर्णय का पैरा 102 नीचे पुन: प्रस्तुत है: * 102 .
इससे संबंधित प्रश्न की जांच और न्यायनिर्णयन की आवश्यकता है, कि प्रतिवादी संख्या 10 ...
इस बिंदु पर अ.सा.-1 पूरी तरह से चुप है कि जब्त प्रतिबंधित सामान मालखाने में रखा गया था या जांच अधिकारी अ.सा.-2 को सौंप दिया गया था।
कादीपुर के खंड विकास अधिकारी ने एक एफआईआर (संक्षेप में &#39;एफआईआर&#39;) कायम की थी जिसमें शिकायतकर्ता को आरोपी बनाया गया था।
ये निर्णय स्पष्ट रूप से सिब्बिया केस ( 1980 ) 2 एससीसी 565 में इस न्यायालय के संविधान पीठ के निर्णय की अवहेलना करते हैं , जिसमें धारा 438 सीआरपीसी के तहत अग्रिम जमानत के सभी पहलुओं पर विस्तार से विचार किया गया है .
चूंकि यह एक वैधानिक प्रावधान है, इसलिए इसमें कोई छूट नहीं दी जा सकती।
18- परिणामस्वरूप यह प्रथम अपील खारिज की जाती है।
पैरा 7 में उन्होंने कहा था कि अफीम के दोनों पैकेट एक ही थैले में डाले गए थे।
यह वहां मंजूर नहीं किया जाएगा जहां वस्तुतः इसमें परिवर्तन करने से पहले याचिकाकर्ता के दावे को पहले साबित किया जाना चाहिए और उस पर निर्णय दिया जाना चाहिए।
वास्तव में, वाहन पर वर्ष के केवल 45 लॉग पाए गए थे।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2012 की दूसरी घटना को 02/03/2012 तक विलंबित कर दिया गया, जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
न्यायालय ने निम्नलिखित निर्णय दिया: - हाल के दिनों में, यह न्यायालय कई मामलों का सामना कर रहा है जिन्हें न्यायिक अधिकारियों द्वारा अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति के लिए भेजा गया है।
पीड़िता कुछ वर्ष पूर्व अपना वैवाहिक घर छोड़कर अपने माता-पिता के घर में रह रही थी।
यह वसीयत कानून के अनुसार सिद्ध नहीं है, न ही यह कानून के अनुसार प्रमाणित है।
तथापि , एलपीए संख्या 163/2006 में लिए गए दृष्टिकोण के कारण , हम पाते हैं कि खंडपीठ का आदेश उचित नहीं है .
उक्त परिस्थितियों में, मैं इस मामले में हस्तक्षेप करने का इच्छुक नहीं हूं।
यह पक्षों के बीच पारस्परिक दावों या अधिकारों का पता नहीं लगाता या उन्हें समायोजित नहीं करता।
असाधारण विधिक उपचारों के संबंध में यह कहा गया है कि परमादेश का कार्य &#39; निष्पादित करना है , न्यायनिर्णयन करना नहीं &#39; है .
इसलिए, इस बिंदु पर ट्रायल कोर्ट के निष्कर्षों की पुष्टि की जाती है।
10- हम पाते हैं कि ऐसे परीक्षण तर्कसंगत नहीं हैं और न्यायिक औचित्य के विरुद्ध हैं, जिसके लिए पिछले निर्णय को समान शक्तियों वाली पीठ के समक्ष प्रस्तुत करने की आवश्यकता है।
विवाह के समय याचिकाकर्ता को नकद और वस्तु दोनों रूप में उपहार दिया गया था।
( 1 ) संविधान के भाग 2 में उल्लिखित मूल अधिकार अंतर्निहित हैं और उन्हें किसी संवैधानिक या वैधानिक प्रावधान द्वारा समाप्त नहीं किया जा सकता है .
इस आदेश में ऐसा कोई उल्लेख नहीं है जिससे ऐसा कोई अनुमान या निष्कर्ष निकले।
निर्णय के उपरोक्त पैराग्राफों में एनडीपीएस अधिनियम के तहत अभियोजन में अदालत के समक्ष प्रतिबंधित वस्तुओं को प्रस्तुत न करने के परिणाम के बारे में कुछ भी नहीं कहा गया है।
जिरह के दौरान पैराग्राफ 4 में उन्होंने कहा था कि पैकेट पहले से ही सीलबंद था।
पैरा 6 में उन्होंने कहा था कि जब वे घटनास्थल पर पहुंचे तो महिला घायल अवस्था में बेहोश पड़ी थी।
उन्हें शव के पास ही एक ताड़ के पेड़ की शाखा पर रक्त भी दिया गया।
उन्हें कथित धारा के संबंध में कोई भी शिकायत दर्ज कराने से प्रतिबंधित कर दिया गया।
दिनांक 04.03.2012 को उपरोक्त शिकायत विपक्षी पक्ष संख्या 2 दिनेश राम द्वारा दर्ज की गई थी।
यह मामला 16.03.2010 को शुरू हुआ था और यह कहना गलत नहीं होगा कि पुलिस निष्पक्ष और उचित तरीके से कोई कार्रवाई नहीं कर रही है।
आरोप की सत्यता और विश्वसनीयता जांच और परीक्षण का विषय है।
इसलिए, इस आपराधिक रिट आवेदन में कोई योग्यता नहीं है।
4- याचिकाकर्ता के विद्वान अधिवक्ता ने दो आधारों पर उक्त आदेश को गलत ठहराया है।
उन्हें घटनास्थल के आसपास घास काटने के कुछ उपकरण भी मिले थे।
उच्च न्यायालय तथा प्रशासनिक न्यायाधिकरण सहानुभूतिपूर्वक विचार करके लाभ प्रदान नहीं कर सकते .
ऐसी विपरीत परिस्थिति में कोई भी बिधान दास को माखन को अपने साथ ले जाने की अनुमति नहीं देता।
उन्हें अगस्त 2015 माह का वेतन प्राप्त हुआ।
जमीन पर बड़ी मात्रा में खून था।
यह इस प्रकार माना गया: 18. अनुकंपा के लिए नियुक्तियों से संबंधित सिद्धांतों को इस प्रकार तैयार किया जा सकता है:
उच्च न्यायालय यह समझने में भी विफल रहा कि अनुकंपा नियुक्ति की योजना के तहत नियुक्ति प्राधिकारी का विवेक योजना और उसके पीछे के उद्देश्य/औचित्य को ध्यान में रखते हुए प्रयोग किया जाना चाहिए।
जांच के बाद पुलिस ने 06.07.2012 को पीड़िता के पति के खिलाफ धारा 364 आईपीसी के तहत आरोप पत्र दाखिल किया।
इसके अलावा अभियोजन पक्ष में नमूनाकरण विधि का भी अभाव है, क्योंकि वह इस तथ्य पर विचार करता है कि इसे मौके पर तैयार किया गया था या कहीं और तैयार किया गया था।
अतः यह निष्कर्ष निकलता है कि जहां अधिकार संदेहास्पद हो वहां परमादेश नहीं दिया जाएगा।
इसलिए, परमादेश रिट उस स्थिति में स्वीकार्य नहीं होगी, जब अनधिकृत कब्जे के किसी तथ्य की जांच और न्यायनिर्णयन अपेक्षित हो।
याचिकाकर्ता ने उक्त वाहन पर पूर्णिया के लिए धान बुक किया था।
उन्हें यह कहकर परेशान किया गया कि वे निम्न जाति और हरिजन हैं।
इसलिए, प्रतिवादी संख्या 4 को अपने दावे को साबित करना होगा कि हस्तांतरित भूमि के पश्चिम में हस्तांतरित भूमि के निकट, सर्वेक्षण प्लॉट संख्या 6070 एक भूमि है।
शिकायत में शिकायतकर्ता ने कहा है कि 2001 से 2006 के बीच जब वह कादीपुर डिवीजन में पंचायत सचिव के पद पर तैनात थे, तब याचिकाकर्ता उक्त डिवीजन के प्रमुख थे।
उक्त अनुच्छेद अपने व्यापक अनुप्रयोग में न केवल अभियुक्त के अधिकारों को बल्कि पीड़ित के अधिकारों को भी अपने दायरे में लेता है।
प्रथम सूचना रिपोर्ट के अनुसार पुलिस मामला दर्ज होने से छह साल पहले करुणा कुमारी उर्फ पिंकी की शादी आरोपी प्रमोद कुमार उर्फ गोड्डाडू से हुई थी।
11- अधिनियम की धारा 4 के अंतर्गत बेनामी संपत्ति को पुनः प्राप्त करने के अधिकार से संबंधित एक और निषेध है।
इन परिस्थितियों में मुख्य न्यायिक दंडाधिकारी, किशनगंज को विलम्ब नोटिस दिया गया।
इसके बाद, याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टया मामला सामने आने के बाद, विद्वान मजिस्ट्रेट द्वारा 21.07.2012 को समन का आदेश पारित किया गया, जिसे वर्तमान आवेदन में चुनौती दी गई है।
शिकायत में ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण अन्यत्र नहीं बताया गया है।
सबसे पहले विधायी अधिकार को सिद्ध करना होगा और उसके बाद प्रवर्तन का प्रश्न उठता है .
(vi) एक तरफ सातवीं अनुसूची की सूची, यदि कोई हो,
(ख) जहां अपराध आंशिक रूप से एक स्थानीय क्षेत्र में और आंशिक रूप से दूसरे स्थानीय क्षेत्र में किया गया हो, या
4- रीता मिश्रा एवं अन्य बनाम निदेशक, प्राथमिक शिक्षा, बिहार एवं अन्य, 1987 पीएलजेआर 1090 में, इस न्यायालय की पूर्ण पीठ ने इस बात पर चर्चा की है कि परमादेश रिट कब लागू होगी।
उनके कहने पर लेखक ने गांव में एक वसीयत तैयार की .
9- सभ्य समाज को बाल कल्याण के महत्व को उजागर करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
बनाम बिहार राज्य एवं अन्य . क्रि.जे.सं. 692/2015 . 23 फरवरी , 2017 को निर्णय लिया गया .
हम अपीलकर्ता के विद्वान वकील द्वारा प्रस्तुत दलीलों से मोटे तौर पर और सामान्य रूप से सहमत हैं।
शिकायतकर्ता द्वारा शिकायत पत्र और दस्तावेज की एक प्रति दाखिल की गई।
तदनुसार, इसे निरस्त किया जाता है और आपराधिक रिट आवेदन स्वीकार किया जाता है।
इसलिए, हमारे विचार के लिए जो महत्वपूर्ण प्रश्न उठता है वह यह है कि क्या अधिनियम, 1988 की धारा 3 और 4 के तहत बनाया गया निषेध पूर्वव्यापी प्रभाव से वर्तमान मामले में लागू होगा।
ऐसी स्थिति होने पर, दोषसिद्धि और सजा का निर्णय रद्द किया जाता है।
शिकायत में ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण अन्यत्र नहीं बताया गया है।
एनडीपीएस अधिनियम की धारा 55 के अनुसार प्रभारी अधिकारी को प्रतिबंधित वस्तुओं को अपने कब्जे में लेना है तथा नमूना लेने/नष्ट करने के संबंध में मजिस्ट्रेट के आदेश आने तक उन्हें सुरक्षित अभिरक्षा में रखना है।
अनुकंपा नियुक्ति के लिए नीति के अभाव में मृतक के परिवार के सदस्यों को अनुकंपा नियुक्ति प्राप्त करने का कोई अंतर्निहित अधिकार नहीं है।
याचिकाकर्ता सं. 1 जय सिंह वास्तविक क्रेता था, जबकि प्रत्यक्ष क्रेता याचिकाकर्ता सं. 2 उसका घरेलू नौकर था।
उन्होंने दलील दी कि प्रथम दृष्टया याचिकाकर्ता के खिलाफ मामला बनता है, इसलिए विद्वान मजिस्ट्रेट ने उन्हें मुकदमे का सामना करने के लिए बुलाना सही है।
9.4.2013 की जब्ती के तथ्य पर विवाद नहीं किया गया है।
बनाम बिहार राज्य आपराधिक अपील (जे) संख्या 97/2015, दिनांक 14 फरवरी, 2017 को निर्णीत।
18- तदनुसार, विद्वान न्यायिक मजिस्ट्रेट प्रथम श्रेणी, छपरा द्वारा पारित आदेश दिनांक 21.07.2012 को ज्ञान संख्या 283/2012 में निरस्त किया जाता है।
19. अब हम वर्तमान मामले के गुण-दोष पर विचार करना चाहेंगे।
केंद्रीय प्रशासनिक न्यायाधिकरण ने 6 जनवरी, 2011 को ओए संख्या 239/2010 में पारित आदेश के तहत अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति के लिए दीपक कुमार राय के आवेदन को स्वीकार कर लिया।
हालाँकि, बचाव पक्ष की ओर से न तो किसी गवाह की जांच की गई और न ही कोई कागजात पेश किया गया।
पैरा 5 में उन्होंने कहा था कि जब्ती सूची घटनास्थल पर ही तैयार की गई थी।
यह शिकायत इस मामले के सूचक और अन्य के खिलाफ आरोप के साथ थी कि उन्होंने पीड़िता की उस समय हत्या कर दी जब वह अपने माता-पिता के घर में थी।
रिट आवेदन का निपटारा उपरोक्त टिप्पणियों और निर्देशों के साथ किया जाता है।
फलस्वरूप , यह आपराधिक अभियोजन न्यायालय की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा .
एक कारण यह है कि एक प्रश्न पूछा जाए और एक अवसर दिया जाए जिसके बाद आदेश दिया जाए।
एफआईआर को सभी प्रासंगिक तथ्यों का विश्वकोश होना आवश्यक नहीं है।
यदि समान अधिकारिता वाली पीठ अपने समक्ष उद्धृत किसी निर्णय के बारे में स्वयं को आश्वस्त करने में असमर्थ है तो वह निश्चित रूप से अपना निर्णय दे सकती है।
इसमें कोई संदेह नहीं कि शेक्सपियर ने मर्चेंट ऑफ वेनिस में कहा था: &#39;दया का गुण बाधित नहीं होता; वह हल्की वर्षा के रूप में स्वर्ग से नीचे उतरती है।
अभियोजन पक्ष और अपीलकर्ता के बीच कोई मुकदमा नहीं था।
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयास भी विफल रहे और जब उन्होंने फोन पर उनसे संपर्क करने की कोशिश की।
5- रीता मिश्रा के मामले में निर्धारित मानदंड को ध्यान में रखते हुए, परमादेश रिट आदेश देने और निष्पादित करने के लिए जारी की जाती है, न कि जांच और न्यायनिर्णयन के लिए।
उक्त अधिनियम के अंतर्गत सक्षम प्राधिकारी को जांच करने, निर्णय लेने तथा बेदखली का आदेश देने की शक्ति है।
(ii) याचिकाकर्ताओं की ओर से रमजान चौधरी प्रतिवादी संख्या 6 के बेनामीदार थे, जो बेचे गए प्लॉट की दक्षिणी सीमा में रहते थे।
उच्चतम न्यायालय ने कहा कि न्यायिक समीक्षा की शक्ति का उपयोग मौलिक अधिकारों की रक्षा के लिए किया जा सकता है और शक्ति पृथक्करण के सिद्धांत का आह्वान करके इसे कम नहीं किया जा सकता है।
वस्तुतः ऐसी शक्तियां संविधान के भाग 3 तथा अन्य भागों में निहित उद्देश्यों को व्यवहार्य विषय-वस्तु प्रदान करने के लिए अपरिहार्य हैं।
कॉर्डस ज़ोरिस में परमादेश के दायरे पर कानून: “ … एक रिट जो किसी कार्रवाई का आदेश देती है जो विशेष रूप से किसी पद, ट्रस्ट या स्थान से उत्पन्न होने वाले दायित्व के रूप में कानून को अनिवार्य बनाती है।
16- अपीलकर्ता हिरासत में है, यदि किसी अन्य मामले में अपेक्षित न हो तो उसे तत्काल रिहा कर दिया जाएगा।
वह यह बताने में असमर्थ हैं कि जब्ती सूची की प्रति संबंधित महिला को सौंपी गई थी या नहीं।
17- इस मामले को देखते हुए अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देना न्यायालय की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
15- पूर्वव्यापी प्रभाव के विरुद्ध अनुमान से निकलने वाला एक अन्य सिद्धांत यह है कि किसी को भी कानून द्वारा प्रदत्त अधिकारों को उन घटनाओं के आधार पर नष्ट करने की आवश्यकता नहीं है जो इसके पारित होने से पहले घटित हुई थीं।
9- जैसा कि ऊपर कहा गया है, प्रतिवादी की ओर से कोई भी उपस्थित नहीं हुआ।
याचिकाकर्ताओं ने बेनामी लेनदेन का मामला बनाया था।
अ.वा.-6 एक रेलवे गिटमैन है, जिसने वसूली के तथ्य पर गवाही नहीं दी है, और इस प्रकार उसकी गवाही वसूली के बिंदु पर व्यर्थ पाई गई है।
इसलिए, बेनामी लेनदेन का प्रश्न कानूनी रूप से केवल एक प्रत्यक्ष मालिक की उपस्थिति में ही किया जा सकता है।
आपराधिक क्षेत्राधिकार की अंतर्निहित शक्तियां कार्यवाही को हथियार में परिवर्तित होने से रोकने के लिए होती हैं।
जैसा कि उपरोक्त कारणों से स्पष्ट है, मैं इस दृष्टिकोण से सहमत हूं।
विद्वान मजिस्ट्रेट या किसी अन्य प्राधिकारी के समक्ष कोई गवाह उपस्थित नहीं हुआ है, जिससे याचिकाकर्ताओं के इस संदेह को साबित किया जा सके कि यह दहेज हत्या का मामला है।
7- अब मामला पीडब्लू 1, 2 और 3 के साक्ष्य पर लंबित है।
लेखक ने वादी-अपीलकर्ता के मामले का भी खंडन किया है।
निर्णय के पैरा 68 और 70 नीचे पुन: उद्धृत हैं : “ 68 . इस प्रकार , संवैधानिक योजना के संदर्भ में प्रतिद्वंद्वी तर्कों की जांच करके , हम निम्नलिखित निष्कर्ष देते हैं .
8- इसके बाद, इस न्यायालय के समक्ष सदृश शिकायत का खुलासा करते हुए, याचिकाकर्ता ने सी.डी.जी.सी. संख्या 1053/2012 दायर की थी।
(ख) दो सुस्वीकृत आकस्मिकताएं जो सामान्य नियम के अपवाद के रूप में अलग की गई हैं:
6- अब गवाहों की स्थिति पर आते हुए यह स्पष्ट है कि पी.डब्लू. 4 और 5 ने वसूली के तथ्य का समर्थन नहीं किया है जिसके आधार पर उन्हें पक्षद्रोही घोषित किया गया था।
परमादेश रिट का दावा वास्तव में तभी किया जा सकता है जब कोई संवैधानिक दायित्व स्पष्ट और निर्दिष्ट हो।
5- किशोर जुड़वा मामले के तथ्यों को संक्षेप में नोट करना आवश्यक है।
शिकायतकर्ता ने आगे बताया कि उसने 7.1.2012 को मामले की सूचना जिला मजिस्ट्रेट और उप विकास आयुक्त, एटा को दी थी।
केस कानून.- ( 2013 ) 14 एससीसी 527 - भरोसा किया .
जांच एजेंसी मामले की जांच कर रही है (याचिकाकर्ताओं के पूरक जवाबी हलफनामे के अनुसार)।
उक्त मामले की जांच सीबीआई को करने का निर्देश देने के लिए मामला संविधान पीठ के समक्ष विचारार्थ था।
उक्त भूखंड में उल्लिखित भूमि में उसका हिस्सा विवादित भूखंड से सटा हुआ है।
वर्तमान मामले में पैरा 124 और 125 में उल्लिखित निर्णय इस न्यायालय के दो या तीन न्यायाधीशों द्वारा दिए गए हैं।
एक अन्य आकस्मिकता, हालांकि कम पहचानी जाती है, तब होती है जब भूमि धारक किसी सार्वजनिक उद्देश्य के लिए अपनी सारी जमीन खो देते हैं और परियोजना से प्रभावित व्यक्तियों के परिवार के सदस्यों को अनुकंपा नियुक्ति प्रदान की जाती है।
(4) जहां एफआईआर में लगाए गए आरोप संज्ञेय अपराध नहीं बनते हैं।
26- विधि के आधिकारिक प्रस्ताव से यह स्पष्ट है कि किसी भी परमादेश रिट के लिए कोई वैधानिक या सार्वजनिक दायित्व अवश्य विद्यमान होना चाहिए जो उस व्यक्ति या निकाय पर हस्तांतरित हो जिसके विरुद्ध रिट निर्देशित की गई है।
तदनुसार, इस न्यायालय की खंडपीठ द्वारा हमें भेजे गए मुद्दे का उत्तर दिया गया है।
उन्हें सिविल सर्जन के दिनांक 06.06.2009 के आदेश द्वारा प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र, कटरा में स्थानांतरित कर दिया गया।
इन रिट याचिकाओं को जन्म देने वाले तथ्य काफी हद तक एक जैसे हैं।
फलस्वरूप, इस निर्णय के पैराग्राफ 124 और 125 में दिए गए निर्णय सावधानी के साथ दिए गए हैं।
13. यह न्यायालय इस तथ्य से अवगत है कि किसी आपराधिक मामले में विचारण के चरण में अभियुक्त के बचाव पर विचार नहीं किया जाना चाहिए।
प्रतिवादी संख्या 4 ने हस्तांतरित भूमि से सटे क्षेत्र का रैयत होने का दावा किया।
उक्त अनुच्छेदों के अंतर्गत शक्तियों की प्रचुरता के कारण इसके प्रयोग में अत्यधिक सावधानी की आवश्यकता है।
18- अब , हमारा मत है कि बेनामी लेनदेन (निषेध) अधिनियम , 1988 भावी है न कि भूतलक्षी .
उन्होंने यह भी बताया कि घटनास्थल पर जब्ती सूची तैयार की गई थी तथा जब्ती सूची और लिखित रिपोर्ट भी प्रदर्शित की गई थी।
19. दिनांक 19.04.2013 से पूर्व मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को मामले की जानकारी क्यों नहीं दी गई?
27.01.2011 को उपर्युक्त रिट आवेदन के अनुलग्नक-9 के माध्यम से निम्नलिखित निष्कर्षों का निपटारा किया गया:
14- धारा 482 सीआरपीसी इस न्यायालय को न्यायालय की प्रक्रिया के दुरुपयोग को रोकने के लिए अपनी अंतर्निहित शक्तियों का प्रयोग करने का अधिकार देती है।
यह जरूरी नहीं है कि एफआईआर में एक शब्द और पूरी जानकारी हो।
9- दूसरी ओर, राज्य के विद्वान वकील ने दलील दी कि किसी आपराधिक मामले को रद्द करने के लिए विवादित तथ्य पर विचार नहीं किया जा सकता।
इसके बाद घायल को अस्पताल पहुंचाया गया।
जब तक ये दोनों शर्तें पूरी नहीं हो जातीं , परमादेश रिट जारी करने के लिए अपेक्षित आधार का अस्तित्व होना मुश्किल ही कहा जा सकता है .
10. लगातार न्यायिक निर्णय हुए हैं कि एनडीपीएस अधिनियम के तहत कठोर दंड के निर्धारण के कारण अभियोजन पक्ष अधिनियम के तहत निर्धारित प्रत्येक प्रक्रिया का पालन करने के लिए बाध्य है।
23- इसलिए, हम विवादित आदेशों में हस्तक्षेप करने का कोई वैध कारण नहीं पाते हैं।
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयास भी विफल रहे और जब उन्होंने फोन पर उनसे संपर्क करने का प्रयास किया तो उनका मोबाइल फोन बंद पाया गया।
निचली अदालत ने याचिकाकर्ताओं के मामले पर इस आधार पर विचार नहीं किया कि बेनामी लेनदेन की दलील को प्रभावित करने की कार्यवाही के तहत विचार नहीं किया जा सकता है।
अपीलकर्ता जो हिरासत में है, उसे भी इसी प्रकार सजा की शेष अवधि काटनी होगी।
10- मामले के तथ्यों पर कोई विवाद नहीं है।
इस प्रयोजन के लिए निर्णय के पैरा 6 से 10 प्रासंगिक हैं।
इसके बाद उन्होंने उच्च पुलिस अधिकारियों को सूचित कर मामला दर्ज कराया।
उन्होंने स्वस्थ शारीरिक और मानसिक स्थिति में वसीयत निष्पादित की।
अहवानुद्दीन ऐनुल्लाह, जे. - याचिकाकर्ता और राज्य के विद्वान वकील को सुना गया।
वकील, श्री मुखबिर, प्रीचरेज, चैप्टर जनरल, मार. करारिगर और राज्य के विद्वान वकील।
माननीय आदित्य कुमार त्रिवेदी, जे. माननीय कुसुम देवी उर्फ सुमन देवी
कानून के अनुसार न्याय एक पुराना सिद्धांत है, जैसे पहाड़।
9- मैंने उभय पक्षों के विद्वान अधिवक्ताओं को सुना है तथा अभिलेख का अवलोकन किया है।
न्यायालय ऐसा निर्देश तभी जारी कर सकता है जब न केवल अभियुक्त बल्कि पीड़ित और गवाह भी मौलिक अधिकार की रक्षा के लिए आवश्यक न्याय की मांग करें।
मामला: अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति - अन्य विधवा और उसके सहवर्ती के मामले।
यह सच है कि केवल अंतिम बार देखे गए सिद्धांत के आधार पर किसी भी प्रकार का विश्वास कायम नहीं किया जा सकता।
तदनुसार, उक्त बच्ची शमू कुमारी को याचिकाकर्ता की देखभाल में रखा गया है।
अंतर केवल इतना है कि उक्त शक्तियों का प्रयोग किस स्तर पर किया जा सकता है।
उन्होंने जब्त वस्तुओं को रासायनिक परीक्षण के लिए भेजा था और इसके लिए उन्होंने विद्वान सत्र न्यायाधीश के समक्ष याचिका (प्रदर्शन) दायर की थी।
इस पी.डब्लू.-6 ने स्पष्ट रूप से कहा है कि पंजीकरण के समय वह जगदीशपुर में मौजूद नहीं था।
माननीय अश्विनी कुमार सिंह, जे. त्रिभुवन कुमार मिश्रा बनाम बिहार राज्य एवं अन्य डीजी.29251/2013 में 4 अप्रैल, 2017 को निर्णय दिया गया।
2- ये दोनों रिट याचिकाएं तथ्यों पर आधारित हैं और विवाद के मामले में निकटता से संबंधित हैं, इसलिए दोनों रिट याचिकाएं पैरोडॉक्स सुनवाई के संदर्भ में पूर्ण पीठ के समक्ष रखी गई हैं।
उन्होंने यह भी कहा कि उन्होंने अपीलकर्ता और अन्य लोगों को घटनास्थल से भागते हुए देखा था।
हालाँकि, पति ने पीड़िता को अपने साथ ससुराल चलने के लिए तैयार कर लिया था और उसके तुरंत बाद पीड़िता को आरोपी प्रमोद कुमार द्वारा लापता होने की सूचना दी गई।
इसके अलावा वहां एक फ्रैश , एक परिमित टिकट , फोटो , कागज का छोटा टुकड़ा , पेटीकोट , ब्लाउज आदि भी था जिसे बीरेन्द्र कुमार पासवान ने जब्त कर लिया और जब्ती सूची तैयार की गयी .
माननीय न्यायमूर्ति चन्द्र गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश, न्यायमूर्ति अंजना मिश्रा और न्यायमूर्ति सुधीर सिंह, न्यायाधीश।
7- याचिकाकर्ता द्वारा यह स्वीकार किया गया कि उसने 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी कर ली थी तथा चूंकि उसकी नौकरी 30.11.2006 को लगी थी, इसलिए उसे 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी करनी आवश्यक थी।
याचिकाकर्ता के विद्वान अधिवक्ता का कहना है कि याचिकाकर्ता ने इस संबंध में पुलिस उपमहानिरीक्षक, पटना के समक्ष आवेदन दायर किया है।
कुछ परिस्थितियों में किसी अपराध का साक्षी राज्य से संरक्षण भी मांग सकता है और उसे संरक्षण प्रदान किया जाएगा।
कोई भी कानून जो ऐसे अधिकारों का हनन करता है या उनका अनुपालन करता है, वह मूल ढांचे के सिद्धांत का उल्लंघन होगा।
13- यह न्यायालय इस तथ्य से अवगत है कि किसी आपराधिक मामले में , विचारण के चरण में अभियुक्त के बचाव पर विचार नहीं किया जाना चाहिए।
6- याचिकाकर्ता के विद्वान अधिवक्ता द्वारा यह तर्क दिया गया है कि शिकायत में लगाए गए सभी आरोप झूठे एवं मनगढ़ंत हैं।
विधि के प्रश्न का उत्तर उक्त तरीके से दिया गया है।
2- यह तथ्य कि दूसरा विवाह अनुमेय नहीं है, प्रारंभिक नियुक्ति के प्रस्ताव में सुझाए गए नियमों और शर्तों में पूरी तरह से स्पष्ट किया गया है।
4- जैसा कि जिरह के तरीके और धारा 313 दंड प्रक्रिया संहिता के तहत दर्ज बयान से स्पष्ट है, बचाव पक्ष का मामला पूरी तरह से इनकार का है।
माननीय अहंकारी अमानुल्लाह, जे. बनाम बिहार राज्य और अन्य, सीडब्ल्यूजेजेसी संख्या 18297/2016 में रिपोर्ट किया गया। 17 मार्च, 2017 को फैसला सुनाया गया।
यह भी हमारे संज्ञान में आया है कि वर्तमान कार्यवाही में प्रतिवादी संख्या 6 को वैध नोटिस दिए जाने के बावजूद भी उसने अपनी उपस्थिति दर्ज नहीं कराई।
8- तथापि, इस न्यायालय को प्रधान अपर महाधिवक्ता माना जा सकता है -
आदेश के तहत प्रथम दृष्टया भारतीय दंड संहिता की धारा 323, 341, 342 और 384 के तहत मामला बनता है, जिसके आधार पर याचिकाकर्ता को मुकदमे का सामना करने के लिए बुलाया गया है।
बेनामी लेनदेन अधिनियम की धारा 3 के तहत निषेध की गणना
माननीय वीरेंद्र कुमार, जे. माननीय शोभा कुमारी और अन्य बनाम बिहार राज्य और अन्य जेजेसी संख्या 493/2015. 14 फरवरी, 2017 को तय किया गया।
24. तदनुसार, दोनों रिट याचिकाएं खारिज की जाती हैं।
ऐसी धारणा को केवल अभिलेख पर उपलब्ध स्पष्ट एवं ठोस साक्ष्य द्वारा ही निरस्त किया जा सकता है।
5) संविधान का अनुच्छेद 21 अपने व्यापक परिप्रेक्ष्य में विधि द्वारा स्थापित प्रक्रिया के अनुसार ही कार्य करने के सिवाय व्यक्तियों के जीवन और व्यक्तिगत स्वतंत्रता को सुरक्षित रखने का प्रयास करता है।
फलस्वरूप, शिकायत मामला संख्या 613/2012 से उत्पन्न जांच मामला संख्या 283/2012 और इसकी सम्पूर्ण कार्यवाही रद्द की जाती है।
याचिकाकर्ता ने उन्हें उक्त मामले के संबंध में बुलाया था और भोला साह नामक व्यक्ति की सार्वजनिक वितरण दुकान से संबंधित कूपन, स्टॉक रजिस्टर आदि जैसे विभिन्न कागजात पर जबरन उनके हस्ताक्षर प्राप्त कर लिए थे।
इसके बाद पीड़िता को अस्पताल ले जाया गया जहां उसकी चोट रिपोर्ट तैयार की गई।
हमारी राय में , संवैधानिक न्यायालयों द्वारा ऐसी शक्ति का प्रयोग शक्तियों के पृथक्करण के सिद्धांत का उल्लंघन नहीं होगा .
तदनुसार, मामले को वापस लिया गया मामला मानकर खारिज किया जाता है।
यदि अधिकार संदेहास्पद हो तो उसके पहले किसी अन्य प्रकार की कार्रवाई की जानी चाहिए; अनिश्चित आधार पर किसी दावे को स्थापित करने या बदलने का कोई परमादेश नहीं होगा।
इस मामले में, चूंकि याचिकाकर्ता की आयु केवल 172 वर्ष थी, इसलिए उसकी नौकरी अवैध घोषित कर दी गई और तदनुसार उसकी नियुक्ति समाप्त कर दी गई।
अध्याय XII के अंतर्गत आने वाली धारा 156, संज्ञेय अपराधों की जांच करने के लिए पुलिस अधिकारियों की शक्ति से संबंधित है।
यह तर्क नहीं दिया जा सकता कि आरोप बेतुके और स्वाभाविक रूप से असंभव हैं।
अभियुक्त/अपीलकर्ता का न्यायेतर इकबालिया बयान दर्ज किया गया।
(घ) जहां एफआईआर में लगाए गए आरोप संज्ञेय अपराध नहीं बनते हैं।
8- एफआईआर के मात्र अवलोकन से प्रथम दृष्टया याचिकाकर्ता के विरुद्ध आरोपित अपराध स्थापित नहीं होता है।
विरोध याचिका में अभियोजन पक्ष के गवाहों की सूची का भी उल्लेख किया गया था।
इस मामले को देखते हुए, यह न्यायालय इस मामले में हस्तक्षेप करने के लिए इच्छुक नहीं है।
याचिकाकर्ता के विद्वान वकील ने दलील दी कि प्रतिवादी मामले में निष्पक्ष और उचित तरीके से जांच नहीं कर रहे हैं, क्योंकि गवाहों के बयानों के बावजूद आरोपियों को गिरफ्तार नहीं किया गया है।
निखिल पर यह भी आरोप है कि वह अब भी मुखबिर को अश्लील संदेश भेजता है।
इसी प्रकार, ऐसा कोई प्रावधान नहीं किया जा सकता है, जो याचिकाकर्ताओं को उस राहत के लिए एक स्थापित प्रवर्तनीय अधिकार प्रदान करे, जिसका वे दावा करना चाहते हैं।&quot;
जैसा कि ऊपर उल्लेख किया गया है, वर्तमान मामले में अंतिम बार देखी गई परिस्थितियों के अलावा अन्य परिस्थितियां भी हैं।
13. साधारण खण्ड अधिनियम, 1897 की धारा 3 (13) में कहा गया है कि किसी अधिनियम के संदर्भ में प्रयुक्त &#39;प्रारंभ&#39; का तात्पर्य उस दिन से है जिस दिन अधिनियम प्रवृत्त होता है।
11- हम श्रीमती उमा देवी के मामले में आदेश के पैरा 9 में व्यक्त दृष्टिकोण से असहमत हैं और मानते हैं कि उक्त निष्कर्ष बाध्यकारी उदाहरण नहीं होगा।
5- नोटिस की तामील के बावजूद विपक्षी संख्या 2 की ओर से कोई भी उपस्थित नहीं हुआ।
फलस्वरूप, रेलवे द्वारा दायर समीक्षा आवेदन को स्वीकार किया जाता है और रिट आवेदन में पारित आदेश को रद्द किया जाता है।
5- शिकायत दर्ज होने के बाद शिकायतकर्ता की शपथ पर जांच की गई और धारा 202 सीआरपीसी के तहत की गई जांच के दौरान उसके अलावा तीन अन्य गवाहों की भी जांच की गई।
इस बात का भी कोई विश्वसनीय साक्ष्य नहीं है कि दूसरी घटना के बाद शिकायतकर्ता कभी पुलिस के पास गया था।
(सी) अनुकंपा नियुक्ति पर अनुकंपा का दावा नहीं किया जा सकता है या उसे प्रदान नहीं किया जा सकता है जब तक कि सेवा को नियंत्रित करने वाले नियम ऐसी नियुक्तियों की अनुमति नहीं देते हैं।
उपरोक्त तथ्य से यह पता चलता है कि सीबीआई द्वारा दायर इस जवाबी हलफनामे से यह पता चलता है कि जांच के लिए कई अन्य महत्वपूर्ण मामले पहले ही सीबीआई को सौंपे जा चुके हैं।
18- हमने पक्षों के विद्वान अधिवक्ताओं को सुना है।
शिकायतकर्ता ने स्वयं स्वीकार किया है कि खंड विकास अधिकारी, कादीपुर द्वारा दर्ज एफआईआर के अनुसरण में उसे अभियुक्त बनाया गया था और वह स्वयं याचिकाकर्ता के घर आया था।
6- बिहार सार्वजनिक भूमि अधिग्रहण अधिनियम, 1956 के तहत अवैध कब्जाधारियों को बेदखल करने के लिए पर्याप्त प्रभावी संक्षिप्त प्रक्रिया स्थापित की गई है।
यह दलील दी गई कि अधिकार के तौर पर अनुकंपा नियुक्ति का दावा नहीं किया जा सकता।
यह भी स्थापित है कि याचिकाकर्ताओं में समतुल्य अधिकार है जिसके तहत वे आवश्यक रूप से उक्त वैधानिक सार्वजनिक दायित्व के प्रवर्तन का दावा करने के हकदार हैं।
यद्यपि नियुक्ति का कोई अन्य तरीका स्वीकार्य नहीं है , फिर भी न्याय के हित में कतिपय आकस्मिकताओं से निपटने के लिए अलग से की गई नियुक्तियां उक्त सामान्य नियम का एक स्थापित अपवाद हैं .
8- विद्वान अधिवक्ता ने यह भी कहा कि अपीलार्थी के पति से भी पूछताछ की गई।
इन परिस्थितियों में सूचक को संदेह था कि उसकी पुत्री की दहेज के लिए हत्या कर दी गयी है।
प्रतिवादी संख्या 4 ने तर्क दिया था कि हस्तांतरित भूमि उत्तर, पूर्व और पश्चिम दिशा से सटी उसकी भूमि है।
5- यद्यपि प्रतिवादी संख्या 6 को कानूनी तौर पर नोटिस दिया गया था, लेकिन उसकी ओर से कोई भी उपस्थित नहीं हुआ।
10- अधिनियम की धारा 3 के तहत बेनामी लेनदेन पर रोक लगाई गई है, लेकिन ऐसा प्रतिबंध संभावित परिचालन पर लागू है।
( 1 ) परिवार में कमाने वाले व्यक्ति की सेवा के दौरान मृत्यु हो जाने के कारण उत्पन्न अचानक संकट से निपटने के लिए अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति ।
उसमें से एक थैला बाहर आ गया था, जबकि दूसरा थैला उसके अन्दर था।
यदि जांच अधिकारी जानबूझकर उनके बयान दर्ज नहीं कर रहे थे तो याचिकाकर्ता उच्च अधिकारियों के समक्ष गवाहों के हलफनामे दायर कर सकते थे, जो वर्तमान मामले में नहीं किया गया है।
2- याचिकाकर्ता पटना नगर निगम के डब्लू. नं. 68 का वास्तविक मतदाता है।
शादी के बाद से ही ससुराल वालों ने दहेज की मांग पूरी न होने पर प्रीति कुमारी को प्रताड़ित करना शुरू कर दिया था।
न्यायिक पुनरावलोकन न केवल संसद और राज्य विधानमंडलों के बीच विधायी शक्तियों के विभाजन को प्रभावी बनाने के लिए अंतिम निर्णायक के रूप में कार्य करता है, बल्कि प्रत्येक इकाई द्वारा किसी भी उल्लंघन को दर्शाना भी आवश्यक है।
यह स्पष्ट है कि याचिकाकर्ताओं के पूर्व दावे को देखा जाना चाहिए, उस पर निर्णय लिया जाना चाहिए तथा उसे बहाल किया जाना चाहिए।
विद्वान एकल पीठ ने रिट आवेदन को अनुमति दे दी थी क्योंकि उसके आवेदन को केवल इस आधार पर खारिज नहीं किया जा सकता कि वह मृतक की दूसरी पत्नी से पैदा हुआ पुत्र है।
(क) केवल उत्तराधिकार के आधार पर अनुकंपा नियुक्ति की अनुमति नहीं है।
न्यायालय का प्रादेशिक क्षेत्राधिकार भी विनियमन 12(1) में निर्धारित है।
बल्कि, केवल एक असंज्ञेय अपराध का गठन करता है, संहिता की धारा 155 (2) के तहत किसी मजिस्ट्रेट के आदेश के बिना जांच स्वीकार्य है;
इसी प्रकार , प्रतिबंधित वस्तुओं की प्राप्ति के संबंध में भी पी.डब्लू.2 चुप है और यहां तक कि इस बारे में भी चुप है कि उसे ये वस्तुएं कैसे प्राप्त हुईं .
इसलिए हम इस संबंध में कानून बनाना चाहते हैं .
9- दूसरी ओर, राज्य के विद्वान वकील ने दलील दी कि किसी आपराधिक मामले को रद्द करने के लिए विवादित तथ्य पर विचार नहीं किया जा सकता।
यह सही है कि एफएसएल रिपोर्ट के अनुसार, जब्त वस्तुएं चरस हैं, लेकिन इसके अवलोकन से यह स्पष्ट है कि जब्त वस्तुएं 15.07.2011 को उनके पास पहुंचाई गई थीं।
विद्वान अधिवक्ता का कहना है कि मामले के मुख्य अभियुक्त अर्थात् मृतका के पति को गिरफ्तार किया गया था, लेकिन 60 घंटे के भीतर उसे रिहा कर दिया गया।
23- तदनुसार, यह आवेदन उपर्युक्त शर्तों के अंतर्गत स्वीकार किया जाता है।
क्योंकि न्यायालय का क्षेत्राधिकार उस स्थान पर होगा जहां विशेष दत्तक ग्रहण एजेंसी स्थित है।
प्रतिवादी संख्या 4 ने एलआरडीसी, दलसीसराय द्वारा पारित दिनांक 29.07.1988 के सामान्य आदेश को चुनौती देते हुए अपर समाहर्ता, समस्तीपुर के समक्ष किरायेदारी अपील दायर की।
जाहिर है , यह किसी भी परमादेश रिट का दायरा नहीं है .
किसी संवैधानिक अधिकार के प्रवर्तन मात्र से यह मान लेना कि परमादेश रिट अनुरक्षणीय है, किसी संवैधानिक अधिकार की स्थापना नहीं है।
उपर्युक्त टुकड़े चंदरोर गांव, उगीपुर, स्मस्तीपुर में स्थित हैं।
अपीलकर्ता की पत्नी सबनम देवी मृतक माखन कुमार की चाची हैं।
तत्पश्चात् भारतीय दंड संहिता की धारा 166 और 166 ए के अंतर्गत अपराध जोड़े गए .
(घ) अनुकंपा नियुक्ति केवल संबंधित कर्मचारी के आश्रित सदस्य अर्थात पति/पत्नी, पुत्र या पुत्री के मामले में ही स्वीकार्य होगी, अन्य रिश्तेदारों के मामले में नहीं।
8- तथापि, चूंकि याचिकाकर्ताओं की ओर से कोई भी उपस्थित नहीं है, इसलिए रिट याचिका गैर-अभियोजन के कारण खारिज की जाती है।
अपीलार्थी बुद्धि देवी ने भी आदतन बकाएदार से कुछ जमीनें खरीदी हैं।
ऐसी जांच भी संहिता की धारा 173 में उल्लिखित रिपोर्ट के साथ समाप्त होनी है।
भारतीय दंड संहिता की धारा 420, भारतीय दंड संहिता की धारा 415 के अंतर्गत परिभाषित धोखाधड़ी के अपराध के लिए दंड का प्रावधान करती है।
17. इस मामले को देखते हुए अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देना न्यायालय की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
विशेष रूप से, जहां कानून के तहत अर्जित की जाने वाली संपत्ति के लिए, कानून में मुआवजे के रूप में बाजार मूल्य और क्षतिपूर्ति का प्रावधान नहीं है।
फलस्वरूप शिकायत मामला संख्या सी-1-338 वर्ष 2012 भी खारिज किया जाता है।
मजिस्ट्रेट द्वारा विवेक का प्रयोग आदेश में प्रतिबिंबित होना चाहिए।
उन्होंने दलील दी कि प्रथम दृष्टया याचिकाकर्ता के खिलाफ मामला बनता है, इसलिए विद्वान मजिस्ट्रेट ने उन्हें मुकदमे का सामना करने के लिए बुलाना सही है।
तथापि अभियोजन पक्ष द्वारा स्टेशन डायरी की कोई प्रविष्टि प्रस्तुत नहीं की गई है।
याचिकाकर्ता का तर्क है कि यह एक उचित मामला है जिसकी सीबीआई द्वारा पुनः जांच की आवश्यकता है।
बल्कि केवल असंज्ञेय अपराध बनता है, संहिता की धारा 155 ( 2 ) के अंतर्गत मजिस्ट्रेट के आदेश के बिना भी जांच स्वीकार्य है .
ऐसी नियुक्तियां, ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाली योजना के अनुसार तथा विद्यमान रिक्तियों के विरुद्ध की जाएंगी।
2- कानूनी तौर पर नोटिस दिए जाने के बावजूद, विपक्षी पक्ष संख्या 2 ने उपस्थित होने और मामले को लड़ने का फैसला किया है।
इसके बाद घायल महिला को बेहोशी की हालत में इलाज के लिए अस्पताल रेफर कर दिया गया।
अधिवक्ता:- याचिकाकर्ता के विद्वान अधिवक्ता और राज्य के विद्वान सरकारी अधिवक्ता को सुना गया।
याचिकाकर्ताओं ने उक्त आदेश के खिलाफ क्रॉस अपील भी दायर की।
कार्यालय पुलिस अधीक्षक कृपया निरीक्षण ब्यूरो पटना को अग्रेषित करें।
वह तुरंत उस स्थान पर गए जहां उनकी बेटी का शव पड़ा था।
उन्हें संदेह है कि उनकी बेटी को आरोपी याचिकाकर्ता ने जहर देकर मार डाला है।
वर्तमान संदर्भ में दोनों परीक्षणों को लागू करते हुए, मेरा मत है कि दोनों में से कोई भी निष्कर्ष मेल नहीं खाता।
हालाँकि, इस मामले में स्थिति अलग है।
इस अवसर पर शिकायतकर्ता अपने अधिवक्ता के साथ उपस्थित हुए।
4 से 8 तक घोषित मैदानों के अलावा सार्वजनिक भूमि पर, चाहे किसी सार्वजनिक भूमि पर अनाधिकृत कब्जा हो या नहीं।
9- दूसरी सजा निलंबन अवधि के दौरान वेतन पर रोक लगाने की थी।
अब पुलिस इस निष्कर्ष पर पहुंची है कि यह तथ्य को गलत समझने का मामला है और पीड़िता भविष्य में भी ऐसी घटना को अंजाम दे सकती है।
3- यह ध्यान में रखा जाना चाहिए कि अन्य विधवाओं और उनके सदस्यों को अनुकंपा नियुक्ति के मामलों के लिए रेलवे बोर्ड को अग्रेषित करने की आवश्यकता नहीं है।
पंजीकृत विलेख द्वारा याचिकाकर्ता संख्या 2 देवेन्द्र महतो ने चैनपुर गांव में स्थित प्लॉट संख्या 415 को 5 से 7 तक खरीदा है।
इसलिए , अपराध का सार इरादा ही है .
7 अप्रैल 1992 को वयस्क होने के बाद अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति के लिए आवेदन दायर किया गया।
हिब्रू के स्वास्थ्य के खंड में स्पष्ट रूप से वर्णित परमादेश की परिधि और प्रकृति भी समान रूप से अनिवार्य है।
उन्होंने केवल इतना बताया कि घटना की जानकारी होने के बाद उन्होंने आवश्यक कार्रवाई के लिए स्टेशन मास्टर को सूचित कर दिया था।
इससे भी अधिक, प्रत्येक मामले में सीबीआई को सीबीआई पर बोझ डालने और जांच का निर्देश देने की आवश्यकता नहीं होगी, जो पहले से ही बोझिल है।
अन्य वस्तुएं भी बरामद की गईं, जिनकी जब्ती सूची तैयार की गई।
(सी) जहां एफआईआर या शिकायत में लगाए गए निर्विवाद आरोप और उसके समर्थन में अतिरिक्त साक्ष्य किसी अपराध के किए जाने का खुलासा नहीं करते और अभियुक्त के खिलाफ मामला नहीं बनाते।
अपीलकर्ता ने लेखक के साथ-साथ सत्यापन के एक गवाह से भी पूछताछ की।
सूचक ने जिला मजिस्ट्रेट से वेतन मंजूर करने का आग्रह किया था क्योंकि वह कठिनाई का सामना कर रहा था।
तदनुसार, यह आवेदन स्वीकार किया जाता है और विवादित आदेश रद्द किया जाता है।
अब हम सत्यापनकर्ता गवाह पी.डब्लू.-11 के साक्ष्य पर विचार करेंगे।
समिति के कार्य और उत्तरदायित्व का विवरण उक्त अधिनियम की धारा 30 में दिया गया है।
2- यह इस आधार पर आग्रह किया गया है कि वर्तमान जांच एजेंसी / राज्य पुलिस उपरोक्त मामले की जांच के मामले में पूरी तरह से लापरवाह, मनमानी और अविवेकपूर्ण रही है।
इस बात का कोई स्पष्टीकरण नहीं है कि उन्होंने उस संपत्ति को उस व्यक्ति से क्यों खरीदा था।
प्रश्न 2- इस बिंदु पर नरेन्द्र कुमार घोष का मामला सही ढंग से तय किया गया है और इसके अनुपात की पुष्टि की जाती है।
उन्होंने बताया कि मामला दर्ज होने के बाद जांच उन्हें सौंप दी गई।
डबल किशोर सिंह (सुप्रा) के मामले में, न्यायमूर्ति एसएस सांवलिया, मुख्य न्यायाधीश (जो उस समय उस पद पर थे) ने निम्नलिखित तीन मुद्दे तय किए: -
नरेन्द्र कुमार घोष ( सुप्रा ) के मामले में कोई सार्थक चुनौती नहीं दी जा सकती .
7- हमने पक्षों के विद्वान अधिवक्ताओं को सुना है और हम पाते हैं कि अनुकंपा नियुक्ति मांगने का अधिकार नियोक्ता की नीति से उत्पन्न होता है।
जैसा कि वर्तमान मामले में है, उनकी ओर से किए गए कथनों तथा प्रत्येक पहलू पर याचिकाकर्ता के दावे को दी गई प्रत्यक्ष चुनौती को प्रत्येक चरण पर निरस्त करने की मांग की गई है।
इस प्रकार , नूर आगा के मामले में निर्णय के पैरा 96 में , इस न्यायालय ने माना है कि अभियोजन पक्ष को प्रत्येक मामले में नमूने प्रस्तुत करने होंगे , भले ही मात्रा कथित रूप से नष्ट कर दी गई हो .
उसने देखा था कि बिजय दास माखन कुमार को अपने साथ ले जा रहा था और अमित दास उसका पीछा कर रहा था।
3- याचिकाकर्ता शोभा कुमारी उपरोक्त पुलिस स्टेशन जक्कनपुर, पीएस कांड संख्या 54/2010 की सूचक हैं और एक अन्य याचिकाकर्ता सुरेश कुमार शोभा कुमारी के पति हैं।
याचिकाकर्ताओं को छोड़कर, दोनों रिट याचिकाओं में स्थिति प्रतिवादियों के समान ही है।
17- आर. राजगोपाल रेड्डी बनाम पापिनी चंद्रशेखरन के मामले में (1995) 2 एससीसी 630 में रिपोर्ट की गई, माननीय सर्वोच्च न्यायालय से बेनामी लेनदेन (निषेध) अधिनियम, 1988 को समझाने के लिए कहा गया था।
यह याद रखना चाहिए कि &quot; कानून समस्त ज्ञान का प्रतीक है .
उनके मित्र समजीत कुमार शर्मा और भाई मनीष प्रियदर्शित्र भी सौंदर्य के लिए काम कर रहे थे।
आपराधिक क्षेत्राधिकार की अंतर्निहित शक्तियां कार्यवाही को हथियार में परिवर्तित होने से रोकने के लिए होती हैं।
एलआईसी बनाम आशा राम चंद्र अम्बेकर, (1994) 2 एससीसी 718 के रूप में रिपोर्ट किए गए फैसले में यह तय किया गया है।
केस कानून.- (2002) 8 एससीसी 45 - भरोसा किया गया.
अपीलकर्ता राक कुंवर की सौतेली बेटी है, जो राम देई कुंवर की बहू थी।
यह किसी कानूनी अधिकार का दावा करने के लिए नहीं है, बल्कि इसे लागू करने के लिए है।
संबंधित संस्थाओं और निकायों के साथ अधिनियम के तहत तदनुसार कार्रवाई करने का निर्देश दिया जाता है।
फलस्वरूप, कैट मामला धारा 179 वर्ष 2009 के तहत रद्द किया जाता है।
हेमंत गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश - पक्षों के विद्वान वकीलों को सुना।
इसलिए, POCSO अधिनियम के प्रावधानों के तहत कोई अपराध नहीं बनता है।
जिरह के दौरान ऐसा प्रतीत होता है कि अभियोजन पक्ष के गवाह से किसी भी महत्वपूर्ण बिंदु पर पूछताछ नहीं की गई।
लोक सेवा में नियुक्तियां भारतीय संविधान के अनुच्छेद 14 और 16 के अनुसार की जानी चाहिए, तथा आवेदन पत्र पूर्णतः खुले तथा तुलनात्मक योग्यता के आधार पर आमंत्रित किए जाने चाहिए।
मेरा बेटा वही है जिसने सही काम किया है; और वह जितना अधिक निर्भय होगा।&quot;
रजिस्ट्री अब इन सभी मामलों को हमारे द्वारा दिए गए उत्तर के आलोक में गुण-दोष के आधार पर निपटाने के लिए उपयुक्त पीठ के समक्ष रखेगी।&quot;
उक्त प्रमाण पत्र की प्रतिलिपि जिला बाल संरक्षण प्राधिकरण, मुजफ्फरपुर को भी दी गई।
उन्होंने दलील दी कि कथित शिकायत केवल सूचनात्मक है और इसे परोक्ष उद्देश्य से दर्ज किया गया है।
