हालांकि, यह मामले को बड़ी बेंच के पास नहीं भेज सकता है।
14- इसका अवलोकन करने से पता नहीं चलता है कि पहले की रिट याचिकाओं का उल्लेख किया गया है जिन्हें खारिज कर दिया गया है।
तीसरे भाग के तहत गारंटीकृत अधिकारों पर कानून के वास्तविक प्रभाव और प्रभाव को यह तय करते समय ध्यान में रखा जाना है कि यह बुनियादी संरचना को नष्ट करता है या नहीं।
ऐसी परिस्थितियों में, उपरोक्त आदेश सह-आयोग द्वारा पारित किए गए हैं
ऐसी नियुक्तियां ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाली योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के अनुसार सख्ती से की जाएंगी।
तदनुसार, उसने जांच शुरू की और इसके दौरान, उसने सूचना देने वाले का बयान लिया और घटनास्थल का विस्तृत निरीक्षण किया।
राज्य अपने स्वयं के पदाधिकारियों सहित एक नागरिक के मानवाधिकारों को लागू करने के लिए बाध्य है, जो संज्ञेय अपराध के किए जाने के आरोपी किसी भी व्यक्ति के खिलाफ उचित और निष्पक्ष जांच करने की व्यवस्था करता है।
उन्होंने यह भी कहा कि पुलिस स्टेशन में उनकी मौजूदगी में जब्ती सूची तैयार नहीं की गई थी।
उन्होंने कहा कि कथित शिकायत केवल सूचनात्मक है और इसे पैरा-आई-मोटिव के साथ स्थापित किया गया है।
वृत्ति पर झुकना कानून के कठोर तर्क की उपेक्षा करने की प्रवृत्ति का कारण बनेगा।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2017 की दूसरी घटना को भी 02.03.2012 तक के लिए टाल दिया गया है, जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
नीचे दिए गए उदाहरणों में फैसले के पैरा 102 को पुनः प्रस्तुत किया गया हैः* 102।
इससे संबंधित सवाल की जांच और फ़ैसला लेने की ज़रूरत है, कि प्रतिवादी नंबर सातवा के अधिकार अन्यायसंगत थे .
पीडब्ल्यू-1 इस बिंदु पर पूरी तरह से चुप है कि जब्त किए गए प्रतिबंधित लेख मालखाने में रखे गए थे या जांच अधिकारी पीडब्ल्यू-2 को सौंप दिए गए थे।
कड़ीपुर के ब्लॉक विकास अधिकारी ने एक प्राथमिकी (संक्षेप में 'एफआईआर') दर्ज की थी, जिसमें शिकायतकर्ता को आरोपी बनाया गया था।
ये फैसले इस कोर्ट के सिब्बिया केस (1980) 2 एससीसी 565 में संविधान पीठ के फैसले की स्पष्ट रूप से अवहेलना करते हैं, जिसने सीआरपीसी की धारा 438 के तहत उल्लिखित अग्रिम जमानत के सभी पहलुओं पर विस्तार से विचार किया है।
एक वैधानिक प्रावधान होने के नाते, इसमें कोई छूट नहीं हो सकती है।
18- परिणामस्वरूप, इस प्रथम अपील को खारिज कर दिया गया है।
पैरा 7 में, उन्होंने कहा था कि अफीम के दोनों पैकेटों को एक ही बैग में रखा गया था।
इसे तब अनुमति नहीं दी जानी चाहिए, जहां, वास्तव में, इसे बदलने से पहले याचिकाकर्ता के दावे को पहले साबित करना और उस पर निर्णय देना होगा।
वास्तव में, वाहन पर साल के केवल 45 लॉग ही पाए गए थे।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2012 की दूसरी घटना को 02/03/2012 तक के लिए स्थगित कर दिया गया था, जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
न्यायालय ने निम्नानुसार निर्णय दिया: - हाल के समय में, इस न्यायालय को कई मामलों का सामना करना पड़ रहा है, जिन्हें न्यायिक प्राधिकरणों द्वारा अनुकंपा आधार पर नियुक्ति के लिए भेजा गया है।
पीड़िता कुछ साल पहले अपना वैवाहिक घर छोड़ने के बाद अपने माता-पिता के घर में रह रही थी।
यह वसीयतनामा कानून के अनुसार सिद्ध नहीं है, न ही यह कानून के अनुसार सत्यापित है।
हालांकि, एलपीए संख्या 163 के वर्ष 2006 में लिए गए निर्णय की वजह से हम पाते हैं कि डिवीज़न बेंच का आदेश उचित नहीं है।
उक्त परिस्थितियों में, मैं इस मामले में हस्तक्षेप करने के इच्छुक नहीं हूं।
यह पक्षों के बीच पारस्परिक दावों या अधिकारों को निर्धारित या समायोजित नहीं करता है।
असाधारण कानूनी उपचारों के तरीके में, यह कहा गया है कि मैनडमस कार्यालय का कार्य ‘निष्पादन करना है, न कि, फैसला करना’।
अतः, इस बिंदु पर ट्रायल कोर्ट के निष्कर्षों की पुष्टि की जाती है।
10- हम पाते हैं कि ऐसे परीक्षण प्रासंगिक नहीं हैं और न्यायिक मर्यादा के खिलाफ हैं जिसके लिए समान शक्तियों वाले एक पीठ को पिछले निर्णय को बाध्य करने की आवश्यकता होती है।
विवाह के समय, याचिकाकर्ता को नकद और सामान दोनों के रूप में उपहार दिया गया था।
(1) संविधान के भाग 2 में उल्लिखित मौलिक अधिकार निहित हैं और इन्हें किसी भी संवैधानिक या कानूनी प्रावधान द्वारा समाप्त नहीं किया जा सकता है।
ऐसी किसी धारणा या निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए विवादित आदेश में कुछ भी उल्लेख नहीं किया गया है.
उक्त फैसले के पैराग्राफ में NDPS अधिनियम के तहत अभियोजन पक्ष के समक्ष प्रतिबंधित लेख के गैर-उत्पादन के परिणाम के बारे में कुछ भी नहीं कहा गया है।
पैराग्राफ 4 में क्रॉस-इक्ज़ामिनेशन के दौरान उसने कहा था कि पैकेट पहले से ही सील था।
पैरा 6 में, उन्होंने कहा था कि जब वह घटनास्थल पर पहुंचे, तो महिला घायल अवस्था में बेहोश पड़ी हुई थी।
उनको मृत देह के पास पाम के पेड़ की एक शाखा पर भी खून चढ़ाया जाता था।
उसे कथित धारा के संबंध में कोई शिकायत दर्ज करने से रोक दिया गया था।
04.03.2012 को उपरोक्त शिकायत विपक्षी पक्ष संख्या 2 दिनेश राम द्वारा दायर की गई थी।
इस मामले में 16.03.2010 को मुकदमा दर्ज किया गया था और यह कहना गलत होगा कि पुलिस निष्पक्ष और उचित तरीके से कोई कार्रवाई नहीं कर रही है।
आरोप की सच्चाई और विश्वसनीयता जांच और मुकदमे का विषय है।
इसलिए, इस आपराधिक रिट याचिका में कोई योग्यता नहीं है।
4- याचिकाकर्ता के अधिवक्ता ने दो आधारों पर विवादित आदेश को दोषपूर्ण ठहराया है.
उन्होंने घटनास्थल के आसपास कुछ घास काटने वाले उपकरण भी पाए थे।
उच्च न्यायालय तथा प्रशासनिक न्यायाधिकरण सहानुभूतिपूर्ण विचारों से प्रेरित होकर लाभ प्रदान नहीं कर सकते हैं।
ऐसी प्रतिकूल परिस्थिति में, कोई भी बिधन दास को माखन को अपने साथ ले जाने की अनुमति नहीं देता है।
उसने अगस्त, 2015 के महीने का वेतन प्राप्त किया।
जमीन पर बहुत ज्यादा मात्रा में खून था।
इस प्रकार इसे आयोजित किया गया: 18. करुणा की नियुक्ति से संबंधित सिद्धांत इस प्रकार तैयार किए जा सकते हैं:
हाईकोर्ट यह भी समझने में विफल रहा कि अनुकंपा नियुक्ति की योजना के तहत नियुक्ति करने वाले प्राधिकारी के विवेक का उपयोग योजना और इसके पीछे के उद्देश्य / उपयुक्तता को ध्यान में रखते हुए किया जाना था.
जांच के बाद, पुलिस ने 06.07.2012 को आईपीसी की धारा 364 के तहत पीड़िता के पति के खिलाफ आरोप पत्र दायर किया।
इसके अलावा, अभियोजन पक्ष के पास नमूनाकरण विधि का भी अभाव है, इस तथ्य को ध्यान में रखते हुए कि इसे मौके पर तैयार किया गया था या कहीं और तैयार किया गया था।
इसलिए, इसका अर्थ यह है कि मैंडमस की अनुमति तब नहीं दी जाएगी जहां अधिकार संदिग्ध है।”
इसलिए, जहां किसी भी अनधिकृत कब्जे के तथ्य की जांच और फैसला करने की आवश्यकता हो, मैंडमस की रिट स्वीकार्य नहीं होगी।
याचिकाकर्ता ने उक्त वाहन के माध्यम से पूर्णिया के लिए धान बुक किया था।
उन्हें यह कहकर परेशान किया जाता था कि वे निम्न जाति और हरिजन हैं।
अतः, उत्तरदाता संख्या 4 को हस्तांतरित भूमि के पश्चिम में हस्तांतरित भूमि के निकट होने के अपने दावे को साबित करना होगा, सर्वेक्षण भूखंड संख्या 6070 एक भूमि है।
शिकायत में, शिकायतकर्ता ने कहा है कि 2001 से 2006 के बीच की अवधि के दौरान जब वह कादीपुर डिवीजन में पंचायत सचिव के रूप में तैनात थे, तब याचिकाकर्ता उक्त प्रभाग का प्रमुख था।
उक्त अनुच्छेद अपने व्यापक अनुप्रयोग में न केवल एक आरोपी के अधिकारों को बल्कि पीड़ित के अधिकारों को भी अपने दायरे में लेता है।
प्रथम सूचना रिपोर्ट के अनुसार, पुलिस मामला दर्ज होने से छह साल पहले, करुणा कुमारी उर्फ पिंकी की शादी आरोपी प्रमोद कुमार @ गोडडाडू से हुई थी।
11- अधिनियम की धारा 4 के तहत, बेनामी रूप से धारित संपत्ति को पुनः प्राप्त करने के अधिकार से संबंधित एक और प्रतिबंध है।
इन परिस्थितियों में, मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट, किशनगंज को विलंब की सूचना दी गई थी।
उसके बाद, याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टया मामला बनाए जाने के बाद, 21.07.2012 को शिक्षित मैजिस्ट्रेट द्वारा समन करने का आदेश पारित किया गया, जो वर्तमान आवेदन में चुनौती के अधीन है।
शिकायत में ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण भी कहीं और नहीं बताया गया है।
सबसे पहले, विधायी अधिकार को साबित करना पड़ता है और उसके बाद प्रवर्तन का सवाल उठता है।
(छ) एक ओर सातवीं अनुसूची की सूची, यदि कोई हो,
(बी) जहां अपराध आंशिक रूप से एक स्थानीय क्षेत्र में और आंशिक रूप से दूसरे में किया जाता है, या
4- रीता मिश्रा और अन्य बनाम निदेशक, प्राथमिक शिक्षा, बिहार और अन्य, 1987 PLJR 1090 के मामले में इस न्यायालय की एक पूर्ण बेंच ने इस बारे में चर्चा की है कि मंडामस का वारंट कब लागू होगा।
उनके कहने पर लेखक ने गाँव में एक वसीयत तैयार की।
9- किसी सभ्य समाज के लिए बाल कल्याण के महत्व को उजागर करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
राज्य बनाम बिहार एवं अन्य क्रि.जे.नं. 692, 2015। 23 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया।
हम मोटे तौर पर और आम तौर पर अपीलकर्ता के लिए शिक्षित वकील द्वारा प्रस्तुत की गई दलीलों से सहमत हैं।
शिकायतकर्ता द्वारा शिकायत पत्र और दस्तावेज की एक प्रति दायर की गई थी।
तदनुसार, इसे रद्द कर दिया गया है और आपराधिक रिट याचिका की अनुमति दी गई है।
इसलिए, हमारे विचार के लिए उठने वाला महत्वपूर्ण सवाल यह है कि 1988 के अधिनियम की धारा 3 और 4 के तहत तैयार की गई निषेधाज्ञा वर्तमान मामले में पूर्वव्यापी प्रभाव से लागू होगी या नहीं।
ऐसी स्थिति होने पर, दोषसिद्धि और सजा का फैसला रद्द कर दिया जाता है।
शिकायत में ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण भी कहीं और नहीं बताया गया है।
एनडीपीएस अधिनियम की धारा 55 के अनुसार, प्रभारी अधिकारी को निषिद्ध लेखों को अपने कब्जे में लेना है और न्यायिक मजिस्ट्रेट के आदेश के अनुसार उनके नमूना लेने / नष्ट करने तक उन्हें सुरक्षित हिरासत में रखना है.
करुणामय नियुक्ति की नीति के अभाव में, मृतक के परिवार के सदस्यों को करुणामय नियुक्ति की मांग करने का कोई स्वाभाविक अधिकार नहीं है।
याचिकाकर्ता संख्या 1 जय सिंह वास्तविक खरीदार थे, जबकि स्पष्ट खरीदार याचिकाकर्ता संख्या 2 उनका घरेलू नौकर था।
उन्होंने कहा कि याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टया मामला बनता है, इसलिए, विद्वान मजिस्ट्रेट ने मुकदमे का सामना करने के लिए सही तरीके से उसे तलब किया है.
9.4.2013 को जब्ती के तथ्य पर कोई विवाद नहीं हुआ है।
बिहार राज्य बनाम आपराधिक अपील (जे) संख्या 97/2015। 14 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया।
18- तदनुसार, शिक्षित न्यायिक मजिस्ट्रेट प्रथम श्रेणी, छपरा द्वारा 21.07.2012 को पारित विवादित आदेश, जियान नंबर 283/2012 को रद्द कर दिया गया है।
19. अब, हम वर्तमान मामले के गुणों पर विचार करना चाहेंगे।
केंद्रीय प्रशासनिक न्यायाधिकरण ने 6 जनवरी, 2011 के आदेश के माध्यम से ओए नंबर 2010 के 239 में दया आधारित नियुक्ति के लिए दीपक कुमार राय के आवेदन की अनुमति दी थी.
हालांकि, न तो किसी बचाव गवाह की जांच की गई है और न ही बचाव पक्ष की ओर से कोई कागज प्रस्तुत किया गया है।
पैरा 5 में, उन्होंने कहा था कि जब्ती सूची घटनास्थल पर तैयार की गई थी।
इस शिकायत में इस मामले के मुखबिर और अन्य लोगों पर आरोप लगाया गया था कि उन्होंने पीड़िता को उसके माता-पिता के घर में ही मार डाला था.
उक्त टिप्पणियों और निर्देशों के साथ रिट याचिका का निपटारा किया जाता है।
परिणामस्वरूप, यह आपराधिक मुकदमा चलाने वाली अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
एक कारण एक प्रश्न होना चाहिए और आदेश दिए जाने से पहले अवसर दिया जाना चाहिए।
एफआईआर को सभी प्रासंगिक तथ्यों का विश्वकोश होने की आवश्यकता नहीं है।
यदि समान क्षेत्राधिकार वाले एक पीठ अपने समक्ष प्रस्तुत किसी भी निर्णय को स्वीकार करने में असमर्थ है, तो वह निश्चित रूप से अपना निर्णय दे सकती है।
निस्संदेह शेक्सपियर ने मर्चेंट ऑफ वेनिस में कहा था: 'दया की गुणवत्ता में कोई बाधा नहीं है; यह स्वर्ग से एक कोमल वर्षा की तरह नीचे आती है।
अभियोजन पक्ष और अपीलकर्ता के बीच कोई विवाद नहीं था।
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने के लिए किए गए प्रयास भी विफल रहे हैं और जब उन्होंने फ़ोन पर उससे संपर्क करने की कोशिश की।
5- रीता मिश्रा के मामले में निर्धारित परीक्षण को देखते हुए, एक वारंट निष्पादन के आदेश के लिए जारी किया जाता है, न कि जांच और निर्णय के लिए।
उक्त अधिनियम के तहत सक्षम प्राधिकारी को जांच करने, निर्णय लेने और निष्कासन का आदेश देने की शक्ति है।
(ii) याचिकाकर्ताओं के लिए रामजन चौधरी, उत्तरदाता नंबर 6 के बेनामीदार थे, जो बेचे गए भूखंड की दक्षिणी सीमा में थे।"
सुप्रीम कोर्ट ने कहा कि न्यायिक समीक्षा की शक्ति का उपयोग मौलिक अधिकारों की रक्षा के लिए किया जा सकता है और इसे शक्ति पृथक्करण के सिद्धांत का आह्वान करके कम नहीं किया जा सकता है।
वास्तव में, ऐसी शक्तियां संविधान के भाग III और संविधान के अन्य भागों में निहित उद्देश्यों को व्यवहार्य सामग्री प्रदान करने के लिए अपरिहार्य हैं।
कॉर्डस ज़ोरिस में मैंडामस के दायरे पर कानून: “...एक लिखित आदेश जो विशेष रूप से कानून को किसी पद, विश्वास या स्थान से उत्पन्न होने वाली देयता के रूप में अनिवार्य बनाता है।”
16- अपीलकर्ता हिरासत में है, यदि किसी अन्य मामले में आवश्यकता न हो तो उसे तुरंत रिहा किया जाएगा।
वह यह बताने में असमर्थ है कि जब्ती सूची की एक प्रति संबंधित महिला को सौंपी गई थी या नहीं।
17- इस मामले को देखते हुए, मुकदमे को जारी रखने की अनुमति देना अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
15- प्रत्यावर्तिता के खिलाफ धारणा से निकलने वाला एक अन्य सिद्धांत यह है कि किसी को भी अधिनियम द्वारा प्रदत्त अधिकारों को उन घटनाओं से नष्ट करने की आवश्यकता नहीं है जो इसके पारित होने से पहले हुई थीं।
9- जैसा कि ऊपर कहा गया है, प्रतिवादी की ओर से कोई भी पेश नहीं हुआ था।
याचिकाकर्ताओं ने बेनामी लेनदेन का मामला बनाया था।
पीडब्ल्यू-6 एक रेलवे गिटमैन हैं जिन्होंने वसूली के तथ्य पर गवाही नहीं दी है और इस तरह वसूली के बिंदु पर उनके सबूत को बेकार पाया जाता है।
अतः बेनामी लेन-देन का सवाल केवल एक प्रत्यक्ष स्वामी की मौजूदगी में कानूनी तौर पर पूरा किया जा सकता है।
अपराधिक क्षेत्राधिकार की निहित शक्तियों का उद्देश्य कार्यवाही को एक हथियार में परिवर्तित होने से रोकना है।
उपरोक्त कारणों से और अतिरिक्त स्वतंत्र रूप से, मैं इस विचार से सहमत हूं।
कोई भी गवाह विद्वान मजिस्ट्रेट या किसी अन्य अधिकारी के सामने इस संदेह को साबित करने के लिए पेश नहीं हुआ है कि यह दहेज हत्या का मामला है।
7- अब मामला पीडब्ल्यू 1, 2 और 3 के सबूतों पर लंबित है।
लेखक ने वादी-अपीलकर्ता के मामले को भी खारिज कर दिया है।
निर्णय के पैरा 68 और 70 को नीचे पुनः प्रस्तुत किया गया हैः “68. इस प्रकार, संवैधानिक योजना के संदर्भ में प्रतिद्वंद्वी तर्कों की जांच करके, हम निम्नलिखित निष्कर्ष देते हैं।
8- तत्पश्चात, इस अदालत के समक्ष समान शिकायत दर्शाते हुए, याचिकाकर्ता ने सी.डी.जी.सी. नंबर 1053/2012 दायर किया था।
(बी) दो सामान्य रूप से मान्य आकस्मिकताएं जो सामान्य नियम के अपवाद के रूप में अलग की गई हैं:
6- अब गवाहों की स्थिति पर आते हैं, यह स्पष्ट है कि पीडब्ल्यू 4 और 5 ने वसूली के तथ्य का समर्थन नहीं किया है, जिस पर उन्हें शत्रुतापूर्ण घोषित किया गया था।
किसी संवैधानिक दायित्व को साफ और विशिष्ट कर दिए जाने की स्थिति में ही मैंडेमस की अर्जी दायर की जा सकती है।
5- जुड़वां किशोर के मामले के तथ्यों को संक्षेप में नोट करना आवश्यक है।
शिकायतकर्ता ने आगे बताया कि उसने इस मामले की जानकारी 7.1.2012 को जिला मजिस्ट्रेट और उप विकास आयुक्त, एटा को दी थी।
केस कानून। - (2013) 14 एससीसी 527 - भरोसा किया।
जांच एजेंसी मामले की जांच कर रही है (याचिकाकर्ताओं के पूरक जवाबी हलफनामे के अनुसार)।
सीबीआई को उक्त मामले की जांच करने का निर्देश देने के लिए संविधान पीठ के समक्ष विचाराधीन था मामला।
उपरोक्त भूखंड में उसकी हिस्सेदारी विवादित भूखंड के साथ सटी हुई है।
वर्तमान मामले में, पैराग्राफ 124 और 125 में उल्लेख किए गए फैसले इस न्यायालय के दो या तीन न्यायाधीशों द्वारा दिए गए हैं.
एक अन्य आकस्मिकता, हालांकि कम मान्यता प्राप्त, तब होती है जब भूमि धारक किसी भी सार्वजनिक उद्देश्य के लिए अपनी सारी भूमि खो देते हैं और परियोजना से प्रभावित व्यक्तियों के परिवार के सदस्यों को दयालु नियुक्ति प्रदान करते हैं।
(4) जहां एफआईआर में लगाए गए आरोप किसी संज्ञेय अपराध का गठन नहीं करते हैं।
26- कानून के आधिकारिक प्रस्ताव से, यह स्पष्ट है कि किसी भी मैंडमस वारंट के लिए कोई वैधानिक या सार्वजनिक देयता मौजूद होनी चाहिए जो उस व्यक्ति या संस्था पर हो जिसके विरुद्ध वारंट निर्देशित है।
तदनुसार, इस न्यायालय के डिवीजन बेंच द्वारा हमारे सामने रखा गया मुद्दा हल हो गया है।
उसे 06.06.2009 को सिविल सर्जन के आदेश से प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र, कटरा में स्थानांतरित कर दिया गया था।
इन रिट याचिकाओं को जन्म देने वाले तथ्य काफी हद तक समान हैं।
परिणामस्वरूप, इस फैसले के पैराग्राफ 124 और 125 में किए गए निर्णय सावधानी के साथ दिए गए हैं।
13. इस न्यायालय को इस तथ्य की जानकारी है कि एक आपराधिक मामले में, मुकदमे के चरण में अभियुक्त का बचाव पर विचार नहीं किया जाना चाहिए.
उत्तरदाता संख्या 4 ने हस्तांतरित भूमि के निकटवर्ती क्षेत्र का रैयत होने का दावा किया।
उक्त लेखों के तहत शक्तियों की बहुतायत का उपयोग करने में बहुत सावधानी की आवश्यकता है।
18- अब हमारी राय है कि बेनामी लेन-देन (निषेध) अधिनियम, 1988 भावी और न कि पूर्वव्यापी है।
उन्होंने यह भी कहा कि जब्ती सूची घटनास्थल पर तैयार की गई थी और उन्होंने जब्ती सूची और लिखित रिपोर्ट भी प्रदर्शित की थी।
19. 19.04.2013 से पहले मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को मामले की कोई जानकारी क्यों नहीं दी गई?
निम्नलिखित निष्कर्षों का 27.01.2011 को उपरोक्त रिट याचिका में परिशिष्ट-9 के माध्यम से निपटारा किया गया :
14- धारा 482 सीआरपीसी इस अदालत को अदालत की प्रक्रिया के दुरुपयोग को रोकने के लिए अपनी अंतर्निहित शक्तियों का प्रयोग करने का अधिकार देती है।
यह जरूरी नहीं है कि एफआईआर में एक शब्द और पूरी जानकारी होनी चाहिए।
9- दूसरी तरफ, राज्य के सीखे हुए वकील ने कहा कि किसी आपराधिक मामले को खारिज करने के लिए विवादित तथ्य को ध्यान में नहीं रखा जा सकता है।
उसके बाद, घायल को अस्पताल में भर्ती कराया गया।
जब तक ये दोनों शर्तें पूरी नहीं होतीं, तब तक मैंडमस के वारंट जारी करने के लिए आवश्यक आधार के अस्तित्व को मुश्किल से ही माना जा सकता है।
10. निरंतर न्यायिक निर्णय दिए गए हैं कि एनडीपीएस अधिनियम के तहत कठोर दंड के निर्धारण के कारण, अभियोजन को अधिनियम के तहत निर्धारित हर प्रक्रिया का पालन करना आवश्यक है।
23- इसलिए, हमें विवादित आदेशों में हस्तक्षेप करने का कोई वैध कारण नहीं मिलता है।
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयास भी विफल हो गए थे, और जब उन्होंने फोन पर उससे संपर्क करने की कोशिश की, तो उसका मोबाइल फोन बंद पाया गया।
निम्न स्तर की सीखी हुई अदालत ने इस आधार पर याचिकाकर्ताओं के मामले पर विचार नहीं किया कि प्रभाव छोड़ने की कार्यवाही के अंतर्गत बेनामी लेनदेन की दलील पर विचार नहीं किया जा सकता.
जो अपील करने वाला व्यक्ति हिरासत में है, वह सजा की शेष अवधि काटने के लिए इसी तरह से हिरासत में रहता है।
10- मामले के तथ्यों को लेकर कोई विवाद नहीं है।
इस उद्देश्य के लिए फैसले के पैरा 6 से 10 प्रासंगिक हैं।
उसके बाद, उन्होंने उच्च पुलिस अधिकारियों को सूचित किया और शिकायत दर्ज की।
उसने स्वस्थ शारीरिक और मानसिक स्थिति में एक वसीयतनामा बनाया।
अहवानुद्दीन ऐनुल्लाह, J. — याचिकाकर्ता और राज्य के लिए शिक्षित वकील की दलील सुनी गई।
एडवोकेट, श्री सूचितकर्ता, भेजें या प्रीचरेज, अध्याय महाप्रबंधक, मर. कारारिगर और राज्य के लिए विद्वान वकील।
माननीय आदित्य कुमार त्रिवेदी, जे. माननीय कुसुम देवी उर्फ सुमन देवी
कानून के अनुसार न्याय पहाड़ों की तरह एक पुराना सिद्धांत है।
9- मैंने पक्षों के योग्य वकीलों की बात सुनी है और रिकॉर्ड का अध्ययन किया है ।
अदालत ऐसा निर्देश तब जारी कर सकती है, जब न केवल आरोपी बल्कि पीड़ित और गवाह भी मौलिक अधिकारों की रक्षा के लिए आवश्यक पर्याप्त न्याय की मांग करें.
विषय: दया के आधार पर नियुक्ति - अन्य विधवा और उसके सहयोगी के मामले ।
यह सच है कि केवल अंतिम बार देखे जाने के सिद्धांत पर, कोई सजा का समर्थन नहीं किया जा सकता है।
तदनुसार, उक्त बच्ची शमू कुमारी को याचिकाकर्ता की देखभाल में रखा गया है।
एकमात्र अंतर यह है कि किस चरण में उक्त शक्तियों का आह्वान किया जा सकता है।
उसने जब्त किए गए लेखों को रासायनिक परीक्षण के लिए भेजा था और इसके लिए, उसने शिक्षित सत्र न्यायाधीश के समक्ष याचिका दायर की थी।
इस पीडब्ल्यू-6 ने स्पष्ट रूप से कहा है कि पंजीकरण के समय वह जगदीशपुर में मौजूद नहीं थे।
माननीय अश्विनी कुमार सिंह, जे. ने त्रिभुवन कुमार मिश्रा बनाम बिहार राज्य और अन्य डिजी. 29251, 2013 के मामले में 4 अप्रैल, 2017 को निर्णय दिया।
2- ये दो रिट याचिकाएं तथ्यों पर आधारित हैं और विवाद के मामले में निकटता से जुड़ी हुई हैं, इसलिए दोनों रिट याचिकाओं को पेरोडॉक्स सुनवाई के लिए संदर्भित पूर्ण पीठ के समक्ष रखा गया है।
उन्होंने यह भी कहा कि उन्होंने अपीलकर्ता और अन्य लोगों को घटनास्थल से भागते हुए देखा था।
हालांकि, पति ने पीड़िता को अपने साथ ससुराल जाने के लिए तैयार किया था और तुरंत बाद ही पीड़िता को आरोपी प्रमोद कुमार द्वारा गायब होने की सूचना दी गई थी।
इसके अलावा, एक फ्रेश, एक फाइनेट, टिकट, फोटोग्राफ, कागज का एक छोटा टुकड़ा, पेटीकोट, ब्लाउज आदि थे, जिन्हें बीरेंद्र कुमार पासवान ने जब्त कर लिया था और एक जब्ती सूची तैयार की गई थी।
माननीय श्री चंद्र गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश, अंजना मिश्रा और सुधीर सिंह, न्यायाधीश।
7- यह स्वीकार किया गया कि याचिकाकर्ता के लिए 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी करना आवश्यक था और 30.11.2006 को रोजगार किए जाने पर उसे 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी करनी थी।
याचिकाकर्ता के लिए पेश हुए वकील ने बताया कि याचिकाकर्ता ने पुलिस उपमहानिरीक्षक, पटना के समक्ष इस संबंध में एक आवेदन दायर किया है.
कुछ परिस्थितियों में, अपराध का गवाह भी राज्य से सुरक्षा मांग सकता है और उसे प्रदान की जाएगी।
ऐसे किसी भी अधिकार को रद्द करने या उसका अनुपालन करने वाला कोई भी कानून मूल संरचना के सिद्धांत का उल्लंघन करेगा।
13- यह अदालत इस तथ्य से अवगत है कि एक आपराधिक मामले में, मुकदमे के चरण में आरोपी के बचाव पर विचार नहीं किया जाना है।
6- याचिकाकर्ता की ओर से पेश अधिवक्ता ने कहा कि शिकायत में लगाए गए सभी आरोप झूठे और गढ़े हुए हैं।
कानून के सवाल का जवाब इसी तरह से दिया जाता है।
2. दूसरी शादी की अनुमति न होने का तथ्य प्रारंभिक नियुक्ति के लिए सुझाए गए नियमों और शर्तों में पूरी तरह से समझाया गया है ।
4- जैसा कि क्रॉस-इक्ज़ामिनेशन के तरीके से और साथ ही धारा 313 सीआरपीसी के तहत दर्ज किए गए बयान से स्पष्ट है, बचाव पक्ष का मामला पूरी तरह से अस्वीकार है।
माननीय अहंकारी अमानुल्लाह, जे. बनाम बिहार राज्य और अन्य, सीडब्ल्यूजेजेसी नंबर 18297 के 2016 के मामले में, 17 मार्च, 2017 को निर्णय लिया गया।
यह भी हमारे संज्ञान में आया है कि वर्तमान कार्यवाही में प्रतिवादी संख्या 6 को वैध नोटिस देने के बावजूद, उसने तब भी अपनी उपस्थिति दर्ज नहीं कराई।
8- तथापि, इस न्यायालय को प्रधान अतिरिक्त महाधिवक्ता के रूप में माना जा सकता है —
उस आदेश के अनुसार, जिसमें आईपीसी की धारा 323, 341, 342 और 384 के तहत एक प्राथमिक मामला दर्ज किया गया है, याचिकाकर्ता के मुकदमे का सामना करने के लिए उसे तलब किया गया है.
बेनामी लेनदेन निषेध अधिनियम की धारा 3 के तहत गणना की गई निषेध का निषेध
माननीय वीरेंद्र कुमार, जे. माननीय शोभा कुमारी और अन्य बनाम बिहार राज्य और अन्य जे.जे.सी. नंबर 493 ऑफ 2015. 14 फरवरी, 2017 को निर्णय सुनाया गया.
24. तदनुसार, दोनों रिट याचिकाएं खारिज की जाती हैं।
ऐसी धारणा को केवल रिकॉर्ड पर उपलब्ध स्पष्ट और प्रमाणिक सबूतों द्वारा ही रद्द किया जा सकता है ।
व) संविधान का अनुच्छेद 21 अपने व्यापक परिप्रेक्ष्य में व्यक्तियों के जीवन और व्यक्तिगत स्वतंत्रता को कानून द्वारा स्थापित प्रक्रिया के अनुसार संरक्षित करने का प्रयास करता है।
अतः, जांच मामला संख्या 283/2012 और इसकी पूरी कार्यवाही शिकायत मामला संख्या 613/2012 से उत्पन्न होने के कारण रद्द कर दी गई है।
याचिकाकर्ता ने उक्त मामले के संबंध में उसे बुलाया था और भोला साह की सार्वजनिक वितरण की दुकान से संबंधित कूपन, स्टॉक रजिस्टर आदि जैसे विभिन्न कागजातों पर उसके हस्ताक्षर जबरन प्राप्त किए थे।
उसके बाद, पीड़िता को अस्पताल ले जाया गया जहां उसकी चोट की रिपोर्ट तैयार की गई।
हमारी राय में , संवैधानिक न्यायालयों द्वारा ऐसी शक्तियों का उपयोग सत्ता के पृथक्करण के सिद्धांत का उल्लंघन नहीं करेगा।
तदनुसार, मामले को वापस लिए गए मामले के रूप में खारिज कर दिया जाता है।”
यदि अधिकार पर संदेह है, तो इसे किसी अन्य कार्यवाही के रूप में आगे बढ़ाना चाहिए; एक अनिश्चित आधार पर किसी दावे को स्थापित करने या बदलने के लिए कोई मैंडामस नहीं होगा।
वर्तमान मामले में, चूंकि याचिकाकर्ता की आयु केवल 17 वर्ष थी, इसलिए उनकी नियुक्ति को अवैध घोषित कर दिया गया और तदनुसार उनकी नियुक्ति समाप्त कर दी गई।
धारा 156 अध्याय XII के अंतर्गत आती है जो संज्ञेय अपराधों की जांच करने के लिए पुलिस अधिकारियों की शक्ति से संबंधित है।
यह तर्क दिया जा नहीं सकता कि आरोप बेतुके और स्वाभाविक रूप से असंभव हैं ।
आरोपी/अपीलकर्ता का न्यायेतर स्वीकारोक्ति कथन दर्ज किया गया था।
(घ) जहां, एफआईआर में लगाए गए आरोप एक संज्ञेय अपराध का गठन नहीं करते हैं ।
8- एफआईआर के सामान्य अवलोकन से याचिकाकर्ता के विरुद्ध लगाए गए आरोपों को प्रथमदृष्टया प्रमाणित नहीं किया जा सकता।
विरोध याचिका में अभियोजन पक्ष के गवाहों की सूची का भी उल्लेख किया गया था।
इस मामले के बारे में इस अदालत का दृष्टिकोण ऐसा नहीं है कि वह मामले में हस्तक्षेप करें।
याचिकाकर्ता के वकील ने कहा कि प्रतिवादी इस मामले में निष्पक्ष और उचित तरीके से जांच की कार्रवाई नहीं कर रहे हैं क्योंकि गवाहों के बयानों के बावजूद, आरोपी व्यक्तियों को गिरफ्तार नहीं किया जा रहा है।
निखिल के खिलाफ भी यह आरोप है कि वह अब भी सूचनादाता को यौन संदेश भेजता है।
इसी तरह, कोई ऐसा प्रावधान निर्देशित नहीं किया जा सकता है, जो याचिकाकर्ताओं को उस राहत का प्रत्यक्ष लागू करने योग्य अधिकार देगा, जिसके लिए वे दावा करना चाहते हैं। ”
जैसा कि ऊपर देखा गया है, वर्तमान मामले में आखिरी बार देखे जाने के अलावा अन्य परिस्थितियां भी हैं।
13. सामान्य खंड अधिनियम, 1897 की धारा 3(13) में कहा गया है कि किसी अधिनियम में ‘प्रारंभ' शब्द का उपयोग उस दिन को दर्शाता है जिस दिन अधिनियम लागू हो जाता है.
11- हम मिस्त्री उमा देवी के मामले में आदेश के पैराग्राफ 9 में व्यक्त किए गए विचार से असहमत हैं और मानते हैं कि उक्त निष्कर्ष एक बाध्यकारी उदाहरण नहीं होगा।
5- नोटिस की तामील के बावजूद विपक्षी संख्या 2 की ओर से कोई उपस्थित नहीं हुआ था।
अतः, रेलवे द्वारा दायर समीक्षा आवेदन की अनुमति दी जाती है और रिट याचिका में पारित आदेश को रद्द कर दिया जाता है।
5- शिकायत दर्ज किए जाने के बाद, शिकायतकर्ता की शपथ लेकर जांच की गई और धारा 202 सीआरपीसी के तहत की गई जांच के दौरान, उनके अलावा तीन अन्य गवाहों से पूछताछ की गई।
इस बात के भी कोई विश्वसनीय सबूत नहीं हैं कि दूसरी घटना के बाद शिकायतकर्ता कभी पुलिस के पास गया था।
(सी) करुणा के आधार पर नियुक्ति का दावा नहीं किया जा सकता है या अनुदान नहीं दिया जा सकता है जब तक कि सेवा से संबंधित नियम ऐसी नियुक्तियों की अनुमति नहीं देते हैं।
उपरोक्त तथ्य इस बात का खुलासा करते हैं कि सीबीआई द्वारा दायर इस काउंटर हलफनामे से यह पता चलता है कि जांच के लिए कई अन्य महत्वपूर्ण मामले पहले ही सीबीआई को सौंप दिए गए हैं।
18- हमने पक्षों के लिए योग्य वकीलों की बात सुनी है।
शिकायतकर्ता ने खुद स्वीकार किया है कि खंड विकास अधिकारी, कादीपुर द्वारा दायर प्राथमिकी के अनुसरण में उसे एक आरोपी बनाया गया था और वह खुद याचिकाकर्ता के घर आया था।
6- बिहार सार्वजनिक भूमि अधिग्रहण अधिनियम, 1956 के तहत अवैध कब्जेदारों को बेदखल करने के लिए एक पर्याप्त प्रभावी सारांश प्रक्रिया स्थापित की गई है।
यह कहा गया था कि सहानुभूतिपूर्वक नियुक्ति की मांग करना एक अधिकार के रूप में नहीं किया जा सकता है।
यह भी समान रूप से स्थापित है कि याचिकाकर्ताओं के पास इसके साथ एक समान अधिकार है जो आवश्यक रूप से उक्त वैधानिक सार्वजनिक देयता के प्रवर्तन का दावा करने के हकदार हैं।
यद्यपि नियुक्ति का कोई अन्य तरीका स्वीकार्य नहीं है, लेकिन कुछ आकस्मिकताओं से निपटने के लिए न्याय के हित में अलग से की गई नियुक्तियां उपरोक्त सामान्य नियम के लिए एक निर्धारित अपवाद हैं।
8- वरिष्ठ वकील ने यह भी कहा कि अपीलकर्ता के पति की भी जांच की गई थी।
इन परिस्थितियों में सूचना देने वाले ने संदेह किया कि उसकी बेटी की हत्या दहेज के लिए की गई है।
उत्तरदाता नंबर 4 ने तर्क दिया था कि स्थानांतरित की गई भूमि उसके उत्तर, पूर्व और पश्चिम की ओर की भूमि के समीप स्थित थी।
5- हालांकि प्रतिवादी नंबर 6 को कानूनी तौर पर नोटिस दिया गया था, लेकिन उसकी ओर से कोई भी उपस्थित नहीं है.
10- अधिनियम की धारा 3 के तहत, बेनामी लेनदेन पर प्रतिबंध लगाया गया है, लेकिन इस तरह का निषेध भावी प्रभाव वाला है।
(1) परिवार के कमाऊ सदस्य की सेवा के दौरान मृत्यु के कारण परिवार में अचानक आई संकट की स्थिति से निपटने के लिए करुणा के आधार पर नियुक्ति।
उसमें से एक बैग बाहर आ गया था, जबकि दूसरा अंदर था।
याचिकाकर्ता उच्च अधिकारियों के समक्ष गवाहों के शपथपत्र दायर कर सकते थे यदि जांच अधिकारी जानबूझकर उनके बयानों को रिकॉर्ड नहीं कर रहा था, जो इस मामले में नहीं किया गया है।
2- याचिकाकर्ता पटना नगर निगम के वार्ड नंबर 68 का एक ईमानदार मतदाता है।
शादी के बाद, ससुराल वालों ने दहेज की मांग पूरी न होने के कारण प्रीति कुमारी को सबसे ज्यादा प्रताड़ित करना शुरू कर दिया था।
न्यायिक समीक्षा न केवल संसद और राज्य विधानसभाओं के बीच विधायी शक्तियों के विभाजन को प्रभावी बनाने के लिए एक अंतिम मध्यस्थ के रूप में कार्य करती है, बल्कि प्रत्येक इकाई द्वारा किसी भी उल्लंघन को दिखाने के लिए भी आवश्यक है।
यह स्पष्ट है कि याचिकाकर्ताओं के पहले के दावे को देखा जाना चाहिए, फ़ैसला किया जाना चाहिए और उसे बहाल किया जाना चाहिए।
सिंगल बेंच ने याचिका को मंजूरी दे दी क्योंकि उसके आवेदन को केवल इस आधार पर अस्वीकार नहीं किया जा सकता है कि वह मृतक की दूसरी पत्नी से पैदा हुआ बेटा है।
(क) केवल विरासत के आधार पर दया याचिका पर दया करना अनुचित है।
नियम 12 (1) में अदालत के क्षेत्राधिकार को भी निर्धारित किया गया है।
बल्कि, केवल एक गैर-संज्ञेय अपराध का गठन करते हैं, एक मजिस्ट्रेट के किसी भी आदेश के बिना जांच स्वीकार्य है जैसा कि कोड की धारा 155 (2) के तहत परिकल्पित है;
इसी तरह, निषिद्ध लेखों की घटना के संबंध में भी, पीडब्ल्यू2 चुप है और यहां तक कि इस बात को लेकर भी कि उसने इन्हें कैसे प्राप्त किया था।
इसलिए, हम इस संबंध में कानून बनाना चाहेंगे।
9- दूसरी ओर, राज्य के लिए प्रस्तुत शिक्षित वकील ने कहा कि एक आपराधिक मामले को रद्द करने के उद्देश्य के लिए विवादित तथ्य को ध्यान में नहीं लिया जा सकता है.
यह सच है कि एक्स. 6, एफएसएल रिपोर्ट से पता चलता है कि जब्त की गई वस्तुएं चरस हैं, लेकिन इसकी जांच से यह स्पष्ट है कि जब्त की गई वस्तुओं को 15.07.2011 को उसे सौंपा गया था।
वकील ने कहा कि मामले के मुख्य आरोपी यानी मृतका के पति को हिरासत में लिया गया था लेकिन 60 घंटे के भीतर ही उन्हें रिहा कर दिया गया.
23- तदनुसार, उपरोक्त शर्तों में यह आवेदन स्वीकृत है।
क्योंकि न्यायालय का अधिकार क्षेत्र उस स्थान पर होगा जहां विशेष दत्तक ग्रहण एजेंसी स्थित है।
उत्तरदाता नंबर 4 ने अतिरिक्त कलेक्टर, समस्तीपुर के समक्ष एक किरायेदारी अपील दायर की, जिसमें 29.07.1988 को एलआरडीसी, डलसेईसराई द्वारा पारित सामान्य आदेश को चुनौती दी गई।
जाहिर है, यह किसी भी लिखित आदेश का दायरा नहीं है।
किसी संवैधानिक अधिकार के मात्र संचालन के लिए मैंडमस की रिट बनाए रखना किसी संवैधानिक अधिकार को स्थापित करना नहीं है।
उपरोक्त उल्लिखित टुकड़े चंदरोर गांव, उगिपुर, समस्तीपुर में स्थित हैं।
अपीलकर्ता की पत्नी सबनम देवी मृतक मखन कुमार की चाची हैं।
बाद में, भारतीय दंड संहिता की धारा 166 और 166ए के तहत अपराधों को जोड़ा गया था।
(घ) करुणामय नियुक्ति केवल संबंधित कर्मचारी के आश्रित सदस्य के मामले में अनुमत है यानी, पति या पत्नी, बेटा या बेटी और अन्य रिश्तेदारों के मामले में नहीं।
8- हालांकि, चूंकि याचिकाकर्ताओं की ओर से कोई भी उपस्थित नहीं है, इसलिए अभियोजन ना होने के कारण रिट याचिका खारिज कर दी जाती है।
अपीलकर्ता बुधि देवी ने भी आदतन चूककर्ता से कुछ जमीनें खरीदी हैं।
ऐसी जांच भी संहिता की धारा 173 में परिकल्पित रिपोर्ट के साथ समाप्त होती है ।
धारा 420 आईपीसी धारा 415 आईपीसी के तहत परिभाषित धोखाधड़ी के अपराध के लिए सजा का प्रावधान करती है।
17 . इस मामले को देखते हुए, मुकदमा जारी रखने की अनुमति देना अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा.
विशेष रूप से, जहां कानून के तहत अधिग्रहण किया जाना है, कानून मुआवजे के रूप में बाजार मूल्य और सोलेटियम के लिए प्रावधान नहीं करता है। "
अतः, शिकायत केस नंबर सी-1 - 338 वर्ष 2012 को भी खारिज कर दिया जाता है।
किसी मजिस्ट्रेट द्वारा मन के प्रयोग को आदेश में दर्शाया जाना चाहिए।
उन्होंने तर्क दिया कि याचिकाकर्ता के विरुद्ध प्राथमिकी बनाई गई है, इसलिए, ज्ञानी मजिस्ट्रेट ने मुकदमे का सामना करने के लिए उसे सही तरीके से समन किया है.
हालांकि, अभियोजन पक्ष द्वारा स्टेशन डायरी की कोई प्रविष्टि प्रस्तुत नहीं की गई है।
याचिकाकर्ता का तर्क है कि यह एक ऐसा मामला है जिसकी सीबीआई द्वारा फिर से जांच की आवश्यकता है।
बल्कि, केवल एक गैर-संज्ञेय अपराध का गठन करता है, एक मजिस्ट्रेट के किसी भी आदेश के बिना जांच स्वीकार्य है जैसा कि संहिता की धारा 155 (2) के तहत परिकल्पित है।
ऐसी नियुक्तियां सख्ती से ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाली योजना और मौजूदा रिक्तियों के अनुसार की जाएंगी।
2- नोटिस की कानूनी सेवा के बावजूद, विपक्षी पक्ष नंबर 2 ने मामले में पेश होने और विवाद करने का फैसला किया है।
उसके बाद, घायल महिला को इलाज के लिए अस्पताल में भर्ती कराया गया, जो बेहोश थी।
अधिवक्ता: - याचिकाकर्ता के लिए सीखे हुए वकील और राज्य के लिए सीखे हुए सरकारी अधिवक्ता को सुना।
याचिकाकर्ताओं ने उक्त आदेश के खिलाफ एक क्रॉस अपील भी दायर की।
कार्यालय पुलिस अधीक्षक कृपया निरीक्षण ब्यूरो को पटना को अग्रेषित करें.
वह तुरंत उस जगह पर चला गया जहां उसकी बेटी की लाश पड़ी हुई थी।
उसने संदेह जताया कि उसकी बेटी की हत्या आरोपी याचिकाकर्ता द्वारा उसे जहर देकर की गई थी।
वर्तमान संदर्भ में दोनों परीक्षणों को लागू करने पर, मेरी राय है कि दोनों में से कोई भी लक्ष्य पूरा नहीं होता है।
हालांकि, तत्काल मामले में स्थिति अलग है।
कॉल पर, शिकायतकर्ता अपने वकील के साथ प्रकट हुआ।
घोषित भूमि के पृथक्करण में सार्वजनिक भूमि से 4 से 8 तक, चाहे कोई भी सार्वजनिक भूमि का अनधिकृत कब्जेदार हो या न हो।
9- दूसरी सजा निलंबन की अवधि के लिए वेतन रोकना थी।
अब पुलिस इस निष्कर्ष पर पहुंची है कि यह तथ्यों की गलतफहमी का मामला है और पीड़ित भविष्य में सामने आ सकता है।
3- इस बात को ध्यान में रखना चाहिए और अन्य विधवाओं और उनके सदस्यों के मामलों को करुणामय नियुक्ति के लिए रेलवे बोर्ड को अग्रेषित करने की आवश्यकता नहीं है।
एक पंजीकृत विलेख द्वारा, याचिकाकर्ता संख्या 2 देवेंद्र महतो ने 5 से 7, चैनपुर तक के गांव में स्थित भूखंड संख्या 415 खरीदा है।
इसलिए, यह इरादा ही है जो अपराध का सार है।
7 अप्रैल 1992 को उन्होंने बहुमत हासिल करने के बाद, दया के आधार पर नियुक्ति के लिए आवेदन दायर किया था।
मंदामस की परिधि और प्रकृति हिब्रू के स्वास्थ्य की धारा में स्पष्ट रूप से बताई गई है और इसी प्रकार अनिवार्य है। "
उन्होंने केवल यह बताया कि घटना के बारे में जानने के बाद, उन्होंने आवश्यक कार्रवाई के लिए स्टेशन मास्टर को सूचित किया था।
इसके अलावा, प्रत्येक मामले में सीबीआई पर बोझ डालने और पहले से ही अतिभारित जांच को निर्देशित करने की आवश्यकता नहीं होगी।
अन्य सामान भी बरामद किए गए, जिसके लिए जब्ती सूची तैयार की गई.
(ग) जहां प्राथमिकी या शिकायत में किए गए असंगत आरोप और उसी के समर्थन में प्रस्तुत अतिरिक्त सबूत किसी अपराध के होने का खुलासा नहीं करते हैं और आरोपी के खिलाफ मामला बनाते हैं।
अपीलकर्ता ने लेखक के साथ-साथ प्रमाणीकरण के गवाहों में से एक की भी जांच की।
मुखबिर ने जिला मजिस्ट्रेट को वेतन को मंजूरी देने का अनुरोध किया क्योंकि वह कठिनाई का सामना कर रहा था।
तदनुसार, इस आवेदन को स्वीकार किया जाता है और विवादित आदेश को रद्द कर दिया जाता है।
अब हम गवाह पीडब्ल्यू-11 के सबूतों की जांच करेंगे।
समिति के कार्यों और जिम्मेदारियों को उक्त अधिनियम की धारा 30 में आगे वर्णित किया गया है।
2- यह तर्क दिया जाता है कि वर्तमान जांच एजेंसी/राज्य पुलिस उपरोक्त मामले की जांच में पूरी तरह से लापरवाह, मनमानी, और अनुचित रही है।
इस बात का कोई स्पष्टीकरण नहीं है कि उसने कब्जाधारी से संपत्ति क्यों खरीदी थी।
प्रश्न 2- नरिंदर कुमार घोष के मामले का इस बिंदु पर सही निर्णय किया गया है और इसके अनुपात की यहां पुष्टि की जाती है।
उन्होंने कहा कि मामला दर्ज होने के बाद, जांच उनको सौंप दी गई थी।
डबल किशोर सिंह (उपरोक्त) के मामले में, न्यायमूर्ति एस.एस. सांवलिया, मुख्य न्यायाधीश (जो उस समय उस पद पर थे) ने निम्नलिखित तीन मुद्दे तैयार किए:-
नरेंद्र कुमार घोष (उपरोक्त) के मामले में कोई सार्थक चुनौती प्राप्त नहीं की जा सकती है।
7- हमने दलों के लिए विद्वान वकीलों की बात सुनी है और हमने पाया है कि करुणामय नियुक्ति की मांग करने का अधिकार नियोक्ता की नीति से उभरता है।
जैसा कि इस मामले में, उनकी ओर से किए गए दावे के साथ-साथ प्रत्येक पहलू पर याचिकाकर्ता के दावे को सीधे चुनौती दी गई है, और हर कदम पर इसे खारिज करने की मांग की गई है।
इस प्रकार, नूर अगा के मामले में निर्णय के पैरा 96 में इस कोर्ट ने कहा है कि अभियोजन पक्ष को प्रत्येक मामले में सैंपल पेश करने होते हैं, यहां तक कि तब भी जहां कथित रूप से मात्रा नष्ट कर दी गई हो।
उसने देखा था कि बिजय दास माखन कुमार को अपने साथ ले गया था और अमित दास उसका पीछा कर रहा था।
3- याचिकाकर्ता शोभा कुमारी उक्त पुलिस स्टेशन जक्कनपुर, पी.एस. केस नंबर 54/2010 की सूचनादाता हैं और एक अन्य याचिकाकर्ता सुरेश कुमार शोभा कुमारी के पति हैं।
याचिकाकर्ताओं को छोड़कर, दोनों रिट याचिकाओं में उत्तरदाताओं की स्थिति समान है।
17- आर. राजगोपाल रेड्डी बनाम पापिनी चंद्रशेखरन के मामले में (1995) 2 एससीसी 630 में, माननीय सर्वोच्च न्यायालय से बेनामी लेनदेन (निषेध) अधिनियम, 1988 की व्याख्या करने के लिए कहा गया था।
यह याद रखना चाहिए कि "कानून सभी ज्ञान का प्रतीक है।"
उनके मित्र संजीत कुमार शर्मा और भाई मनीष प्रियदर्शित्रा भी खूबसूरती की बात का समर्थन कर रहे थे।
अपराधिक अधिकार क्षेत्र की अंतर्निहित शक्तियों का उद्देश्य कार्यवाही को हथियार में बदलने से रोकना है।
इस मामले पर एलआईसी बनाम आशा राम चंद्र अंबेकर (1994) 2 एससीसी 718 में रिपोर्ट किए गए फैसले में फैसला सुनाया गया है।
केस कानून . - (2002) 8 एससीसी 45 — पर भरोसा किया गया।
अपीलकर्ता रक कुंवर की सौतेली बेटी है, जो राम देई कुंवर की बहू थीं।
यह किसी कानूनी अधिकार का दावा करने के लिए नहीं है, बल्कि उसे लागू करने के लिए है।
संबंधित संस्थानों और निकायों को अधिनियम के तहत तदनुसार निपटने का निर्देश दिया जाता है।
फलतः, वर्ष 2009 की धारा 179 के तहत सीएटी मामले को खारिज कर दिया गया है.
हेमंत गुप्ता, कार्यकारी मुख्य न्यायाधीश।- उन्होंने दोनों पक्षों के वकीलों की दलीलों को सुना।
इसलिए पोक्सो अधिनियम के प्रावधानों के तहत कोई अपराध सिद्ध नहीं होता है।
क्रॉस-एग्जामिनेशन के दौरान, ऐसा प्रतीत होता है कि अभियोजन पक्ष के गवाह की किसी भी महत्वपूर्ण बिंदु पर जांच नहीं की गई थी।
सार्वजनिक सेवा में नियुक्तियां भारत के संविधान के अनुच्छेद 14 और 16 के अनुसार की जानी चाहिए, जिसमें आवेदनों को खुले तौर पर आमंत्रित करना और तुलनात्मक योग्यता के आधार पर नियुक्ति करना शामिल है.
मेरा बेटा वह है जिसने सही काम किया है; इससे निर्भयता बढ़ेगी । ”
रजिस्ट्री अब इन सभी मामलों को हमारे द्वारा दिए गए जवाब के आलोक में योग्यता के आधार पर निपटारे के लिए एक उपयुक्त पीठ के समक्ष रखेगी।"
उक्त प्रमाण पत्र की एक प्रति जिला बाल संरक्षण प्राधिकरण, मुजफ्फरपुर को भी दी गई थी।
उन्होंने कहा कि कथित शिकायत केवल सूचनात्मक है और इसे पैरा-आई-मोटिव से प्रेरित होकर दायर किया गया है।
