तथापि , यह मामले को एक वृहत्तर आकार के पीठ को निर्दिष्ट नहीं कर सकती है ।
14 . का परिशीलन ऐसा नहीं दर्शाता है कि पिछली रिट याचिकाओं को निर्दिष्ट किया गया है जिन्हें खारिज कर दिया गया था ।
भाग III के अधीन सुनिश्चित अधिकारों पर विधि के वास्तविक प्रभाव एवं असर को यह अभिनिर्धारित करने में ध्यान में लिया जाना है कि यह बुनियादी ढांचे को नष्ट करती है या नहीं ।
ऐसी परिस्थितियों के अधीन , सहवर्ती पीठों ने पूर्वोक्त आदेश पारित किये हैं ।
ऐसी नियुक्तियां सटीक रूप से ऐसी नियुक्तियों को संचालित करनेवाली योजना के अनुसार तथा विद्यमान रिक्तियों के विरूद्ध होगी ।
तद्नुसार , उसने अन्वेषण की कार्यवाही की थी तथा उसके अनुक्रम में , उसने सूचनादाता का बयान लिया था तथा घटना स्थल का विस्तृत निरीक्षण किया था ।
किसी संज्ञेय अपराध को कारित करने के अभियुक्त किसी व्यक्ति के विरूद्ध उपयुक्त एवं निष्पक्ष अन्वेषण का प्रावधान करते हुए राज्य का किसी नागरिक के मानवाधिकारों को प्रवर्तित करने का दायित्व है , जिनमें इसके अपने ही पदाधिकारी सम्मिलित हो सकते हैं ।
उसने यह भी कथित किया था कि पुलिस थाना में उसकी मौजूदगी में अभिग्रहण सूची तैयार नहीं की गयी थी ।
उन्होंने निवेदन किया कि अभिकथित परिवाद केवल अनुबोध है तथा परतर हेतुक के साथ संस्थित किया गया है ।
सहज प्रवृत्ति के आगे झुकने से विधि के कठोर तर्क को उपेक्षा करने की प्रवृत्ति उत्पन्न होगी ।
इसके अतिरिक्त , 29 फरवरी , 2017 की दूसरी घटना की भी सूचना विलम्ब से 02 . 03 . 2012 को दी गई थी जिसके लिए परिवाद में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है ।
दृष्टांतों से अंतर्विष्ट निर्णय के पैरा 102 को नीचे प्रत्युत्पादित किया गया हैः * 102 . "
इससे संबंधित प्रश्न पर जांच पड़ताल तथा न्याय निर्णयन किये जाने की आवश्यकता है कि प्रत्यर्थी संख्या सत्सम अधिकार अकिदार थे ।
अ ० सा 1 इस बिन्दु पर पूर्ण रूप से मौन है जब्त निषिद्ध वस्तुओं को मालखाना में रखा गया था या नहीं या इसे अ ० सा ० 2 , अन्वेषण पदाधिकारी को सौंप दिया गया था ।
कादीपुर के प्रखण्ड विकास पदाधिकारी ने एक प्रथम सूचना रिपोर्ट ( संक्षेप में प्राथमिकी ' ) संस्थित किया था जिसमें परिवादी को अभियुक्त बनाया गया था ।
इन निर्णयों में स्पष्ट रूप से सिबिया के मामले ( 1980 ) 2 SCC 565 में इस न्यायालय की संवैधानिक पीठ के निर्णय की स्पष्ट रूप से अनदेखी की है जिसने दं ० प्र ० सं ० की धारा 438 के अधीन प्रगणित अग्रिम जमानत के सभी पहलुओं पर व्यापक रूप से विचार किया है ।
इसके एक सांविधिक प्रावधान होने के कारण , इसका कोई शिथिलीकरण नहीं हो सकता है ।
18 - परिणामतः , यह प्रथम अपील खारिज की जाती है ।
पैरा 7 में , उसने कथित किया था कि अफीम के दोनों पैकेटों को एक झोला में रखा गया था ।
इसे तब प्रदान नहीं किया जाना है जहां इसे परिवर्तित किये जाने के पहले वस्तुतः याची के दावे को पहले सिद्ध करना है तथा उसका न्याय निर्णयन किया जाना है ।
वस्तुतः , वाहन पर साल की लकड़ी के केवल 45 लट्ठे पाए गए थे ।
इसके अतिरिक्त , 29 फरवरी , 2012 की दूसरी घटना की भी सूचना विलम्ब से 02 . 03 . 2012 को दी गई थी जिसके लिए परिवाद में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है ।
न्यायालय ने निम्नवत् निर्णीत किया था : 10 - हाल के समय में , इस न्यायालय के सामने ऐसे कई मामले आ रहे हैं जिनमें अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति का न्यायिक प्राधिकारों द्वारा निर्देश दिया गया है ।
पीड़िता कुछ वर्ष पहले अपने वैवाहिक घर से हटाये जाने के बाद अपने माता - पिता के घर में रह रही थी ।
यह वसीयत विधि के अनुसार सिद्ध नहीं की गयी है , न ही विधि के अनुसार साक्ष्यांकित है ।
फिर भी , एल ० पी ० ए ० संख्या 163 वर्ष 2006 में लिये गये दृष्टिकोण के कारण , हम पाते हैं कि खंडपीठ का आदेश समर्थनीय नहीं है ।
उक्त परिस्थितियों में , मैं मामले में हस्तक्षेप करने का इच्छुक नहीं हूँ ।
यह पक्षकारों के बीच पारस्परिक दावों या अधिकारों को अभिनिश्चित या समायोजित नहीं करता है ।
असाधारण वैधानिक उपचारों की विधि में फेरिस ने कथित किया है : ' ' परमादेश का कार्यालय निष्पादित करने के लिए है , न्याय निर्णयन करने के लिए नहीं ।
अतएव , इस बिन्दु पर विचारण न्यायालय का निष्कर्ष अभिपुष्ट किया जाता है ।
10 - हम पाते हैं कि ऐसे सम्परीक्षण तर्कपूर्ण नहीं हैं तथा न्यायिक औचित्य के विरूद्ध हैं जो सह - समान सामर्थय की पीठ के लिये पिछले निर्णय से आबद्ध होना आवश्यक बनाते हैं ।
विवाह के समय याची को नकद तथा सामान दोनों रूप से उपहार दिए गए थे ।
( 1 ) संविधान के भाग II में वर्णित मौलिक अधिकार अंतर्निहित है तथा किसी संवैधानिक या सांविधिक प्रावधान द्वारा निर्वापित नहीं किये जा सकते हैं ।
ऐसे अनुमान या निष्कर्ष की ओर ले जाने के लिये आक्षेपित आदेश में भी कुछ उल्लिखित नहीं है ।
निर्णय के पूर्वोक्त पैरा में इस न्यायालय के सम्परीक्षण NDPS अधिनियम के अधीन अभियोजन में न्यायालय के समक्ष निषिद्ध वस्तुओं के पेश न किये जाने के परिणाम के बारे में कुछ कथित नहीं करते हैं ।
प्रतिपरीक्षा के दौरान पैरा 4 में उसने कथित किया था कि पैकेट पहले से ही सील किया हुआ था ।
पैरा 6 में , उसने कथित किया था कि जब वह घटना स्थल पहुंचा था , महिला एक घायल अवस्था में बेहोश पड़ी हुई थी ।
उन्हें शव के निकट अवस्थित ताड़ के वृक्ष की डाली पर भी रक्त मिला था ।
उसे अभिकथित धारा के संबंध में कोई परिवाद दर्ज करने से निषिद्ध कर दिया गया था ।
4 . 2 . 3 . 2012 को विपक्षी सं 2 दिनेश राम द्वारा पूर्वोक्त परिवाद संस्थित किया गया था ।
मामला 16 . 3 . 2010 को संस्थित किया गया है तथा यह कहना समयपूर्व होगा कि पुलिस निष्पक्ष तथा उपयुक्त ढंग से कार्यवाही नहीं कर रही है ।
अभिकथन की सत्यता एवं विश्वसनीयता अन्वेषण तथा विचारण की विषय वस्तु होती है ।
अतएव , इस दांडिक रिट आवेदन में कोई गुण नहीं है ।
4 . याची के विद्वान अधिवक्ता ने दो आधारों पर आक्षेपित आदेश को दोषपूर्ण बताया है
उन्हें घटनास्थल के आस - पास घास काटने के कुछ यंत्र भी मिले थे ।
उच्च न्यायालय तथा प्रशासनिक अधिकरण सहानुभूतिपूर्ण विचार से प्रेरित होकर लाभ प्रदान नहीं कर सकते हैं ।
ऐसी प्रतिकूल परिस्थिति में , कोई बिनय दास को उसके साथ माखन को ले जाने की अनुमति नहीं देता ।
उसने अगस्त , 2015 के महीने तक वेतन प्राप्त किया था ।
जमीन पर भारी मात्रा में रक्त मिला था ।
यह निम्नवत् निर्णीत किया गया था : 18 . अनुकंपा पर नियुक्तियों से संबंधित सिद्धांतों को इस प्रकार सारकृत किया जा सकता है :
उच्च न्यायालय यह भी समझने में विफल रहा था कि अनुकंपा पर नियुक्ति की योजना के अधीन नियुक्ति प्राधिकार के विवेकाधिकार पर थी जिसका योजना तथा इसके पीछे के उद्देश्य / औचित्य को ध्यान में रखकर इस्तेमाल किया जाना था ।
अन्वेषण के उपरान्त पुलिस ने केवल पीड़िता के पति के विरूद्ध 6 . 7 . 2012 को भारतीय दंड संहिता की धारा 364 के अधीन अभियोग पत्र दाखिल किया था ।
इसके अलावा , अभियोजन में सैंपलिंग के ढंग का भी अभाव है इसको लेकर कि इसे घटना स्थल पर तैयार किया गया था या इसे कहीं और तैयार किया गया था ।
अतएव , इससे यह परिणाम सामने आता है कि परमादेश प्रदान नहीं किया जायेगा जहां अधिकार संदिग्ध पूर्ण है । "
अतएव , परमादेश का रिट पोषणीय नहीं होगा जहां अनधिकृत कब्जे के किसी तथ्य की जांच किया जाना तथा न्याय निर्णयन किया जाना अपेक्षित है ।
याची ने उक्त वाहन पर पूर्णिया के लिए धान बुक कराया था ।
वे सभी उसे नीची जाति तथा हरिजन कहकर उसे यातना दिया करते थे ।
अतएव , प्रत्यर्थी संख्या 4 के पास अंतरित जमीन के पश्चिम की ओर पुनरीक्षण सर्वेक्षण भूखंड संख्या 6070 वाली एक जमीन है , अतएव , अग्रक्रयी अंतरित जमीन का निकटस्थ रैयत होने का अपना दावा सिद्ध करने में सक्षम रहा है ।
परिवाद में , परिवादी ने कथित किया है कि 2001 से 2006 के बीच का अवधि के दौरान जब वह कादीपुर प्रखण्ड में पंचायत सचिव के तौर पर पदस्थापित था , याची उक्त प्रखण्ड का मुखिया था ।
उक्त अनुच्छेद अपनी व्यापक प्रयोज्यता में अपनी परिधि के भीतर न केवल किसी अभियुक्त के अधिकारों , बल्कि पीड़ित के अधिकारों को भी लेता है ।
प्रथम सूचना रिपोर्ट के अनुसार , पुलिस मामला दर्ज किये जाने के छह वर्ष पहले अभियुक्त प्रमोद कुमार उर्फ गुड्डु के साथ करूणा कुमारी उर्फ पिंकी कुमारी का विवाह हुआ था ।
11 - अधिनियम की धारा 4 के अधीन , बेनामी रूप से धारित संपत्ति को वसूल करने के अधिकार से संबंधित एक अन्य निषेध है ।
इन परिस्थितियों में मुख्य न्यायिक दंडाधिकारी , किशनगंज को विलम्ब से सूचना दी गई थी ।
तत्पश्चात , याची के विरुद्ध प्रथम दृष्ट्या एक मामला बनता पाकर , विद्वान दंडाधिकारी द्वारा दिनांक 21 . 7 . 2012 को समन का आदेश पारित किया गया था , जो वर्तमान आवेदन में चुनौती के अधीन है ।
परिवाद में ऐसे हस्ताक्षरों को लेने का कारण भी कहीं पर अभिकथित नहीं किया गया है ।
पहले वैधानिक अधिकार को सिद्ध किया जाना है तथा इसके बाद , प्रवर्तन का प्रश्न उद्भूत होता है ।
( vi ) अगर एक ओर सातवीं अनुसूची की सूची
( b ) जहां अपराध अंशतः एक स्थानीय क्षेत्र में और अंशतः किसी दूसरे में किया गया है , अथवा
4 - रीता मिश्रा एवं अन्य बनाम निदेशक , प्राथमिक शिक्षा , बिहार एवं अन्य , 1987 PLJR 1090 के तौर पर रिपोर्ट किये गये मामले में इस न्यायालय की पूर्ण पीठ ने इस संबंध में चर्चा किया है । कि परमादेश का रिट कब होगा ।
उसके कहने पर लेखक ने गांव में वसीयत तैयार किया था ।
9 - एक सभ्य समाज में बाल कल्याण के महत्व को उजागर करने की आवश्यकता नहीं है ।
बनाम बिहार राज्य एवं अन्य Cri . WJC No . 692 of 2015 . Decided on 23rd February , 2017 .
हम अपीलार्थी के विद्वान अधिवक्ता द्वारा प्रस्तुत निवेदनों से व्यापक रूप में तथा सामान्यतः सहमत हैं ।
परिवादी के द्वारा परिवाद पत्र एवं कागजात की प्रतिलिपि दाखिल की गयी ।
तद्नुसार , इसे एतद्द्वारा अभिखंडित किया जाता है तथा यह दांडिक रिट आवेदन अनुज्ञात किया जाता है ।
अतएव , हमारे विचार के लिए जो महत्वपूर्ण प्रश्न उद्भूत होता है , वह यह है कि क्या अधिनियम , 1988 की धाराओं 3 एवं 4 के अधीन अभिकल्पित निषेध भूतलक्षी प्रभाविता द्वारा वर्तमान मामले में लागू होंगे ।
स्थिति ऐसी होने से , दोषसिद्धि का निर्णय तथा दंडादेश अपास्त किया जाता है ।
परिवाद में ऐसे हस्ताक्षरों को लेने का कारण भी कहीं पर अभिकथित नहीं किया गया है ।
NDPS अधिनियम की धारा 55 के निबंधनों में , प्रभारी पदाधिकारी को निषिद्ध वस्तुओं का कब्जा लेना है तथा वह इन्हें सैंपलिंग / विनष्ट किये जाने के संबंध में दंडाधिकारी के आदेशों के लंबित रहते हुए सुरक्षित अभिरक्षा में रखेगा ।
अनुकंपा पर नियुक्ति की नीति के अभाव में , अनुकंपा पर नियुक्ति की ईप्सा करने का कोई अंतर्निहित अधिकार मृतक के परिवार के सदस्यों में नहीं होता है ।
याची संख्या 1 युगल किशोर सिंह वास्तविक खरीदार था , जबकि प्रकट खरीदार , याची संख्या 2 उसका घरेलू नौकर था ।
उन्होंने निवेदन किया कि प्रथम दृष्ट्या याची के विरुद्ध मामला बनता है , अतएव , विद्वान दंडाधिकारी ने विचारण का सामना करने के लिए उसे उचित रूप से समन किया है ।
9 . 4 . 2013 के अभिग्रहण के तथ्य पर विवाद नहीं किया गया है ।
बनाम बिहार राज्य Criminal Appeal ( SJ ) No . 97 of 2015 . Decided on 14th February , 2017 .
18 . तद्नुसार , ज्ञाप संख्या 283 वर्ष 2012 में विद्वान न्यायिक दंडाधिकारी , प्रथम श्रेणी , छपरा द्वारा पारित दिनांक 21 . 7 . 2012 का आक्षेपित आदेश अभिखंडित किया जाता है ।
19 . अब , हम वर्तमान मामले के गुणावगुणों पर विचार करना चाहेंगे ।
सिविल पुनर्विलोकन संख्या 375 वर्ष 2012 13 . केन्द्रीय प्रशासनिक अधिकरण ने ओ ० ए ० संख्या 239 वर्ष 2010 में पारित दिनांक 6 जनवरी , 2011 के आदेश के तहत अनुकंपा के आधारों पर नियुक्ति के लिए दीपक कुमार राय का आवेदन अनुज्ञात कर दिया था ।
तथापि , बचाव पक्ष की ओर से न तो कोई बचाव पक्ष साक्षी परीक्षित किया गया है , न ही कोई कागज प्रदर्शित किया गया है ।
पैरा 5 में , उसने कथित किया था कि घटना स्थल पर अभिग्रहण सूची तैयार की गयी थी ।
यह परिवाद इस मामले के सूचनादाता एवं अन्य के विरूद्ध इस अभिकथन के साथ था कि उन्होंने पीड़िता की हत्या कर दी है जब वह अपने माता - पिता के घर में थी ।
पूर्वोक्त सम्प्रेक्षणों तथा निर्देशों के साथ रिट आवेदन का निपटान किया जाता है । ' '
परिणामस्वरूप , याची का दांडिक अभियोजन न्यायालय की आदेशिका का दुरूपयोग होगा ।
एक कारण पृच्छा होनी है तथा अवसर दिया जाना है तथा इसके बाद एक आदेश होना है ।
प्राथमिकी को सभी सुसंगत तथ्यों का विश्वकोष होने की आवश्यकता नहीं है ।
अगर सह - समान अधिकारिता की कोई पीठ अपने समक्ष उद्धत किसी निर्णय से सहमत होने में अपने आप को विश्वस्त कराने में असमर्थ है , यह निश्चित रूप से अपना निर्णय दे सकती है ।
निःसंदेह शेक्सपियर ने " मर्चेन्ट ऑफ वेनिस में कहा थाः ' ' दया की गुणवत्ता बाधित नहीं होती है ; यह स्वर्ग से सौम्य वर्षा के तौर पर नीचे उतरती है ।
अभियोजन पक्ष तथा अपीलार्थी के बीच कोई मुकदमा नहीं चल रहा था ।
अभिकथन के संबंध में परिवादी से संपर्क करने के लिए किए गए प्रयास भी विफल रहे थे कि तथा जब उन्होंने फोन पर उससे संपर्क करने का प्रयास किया था ।
5 - रीता मिश्रा के मामले में अधिकथित परीक्षण की दृष्टि में , परमादेश का रिट आदेश देने तथा निष्पादित करने के लिए निर्गत किया जाता है एवं जांच करने तथा न्याय निर्णयन करने के लिए नहीं ।
उक्त अधिनियम के अधीन सक्षम प्राधिकारी को जांच पड़ताल करने तथा निर्णय करने एवं फिर निष्कासन का आदेश करने की शक्ति है ।
( ii ) क्रेता याचीगण किसी रामजन चौधरी , प्रत्यर्थी संख्या 6 के बेनामीदार थे , जो बेचे गये भूखंड की दक्षिणी सीमा में था । ' '
उच्चतम न्यायालय ने सम्परीक्षित किया कि मौलिक अधिकारों का संरक्षण करने के लिये न्यायिक पुनर्विलोकन की शक्ति का इस्तेमाल किया जा सकता है तथा शक्ति के पृथक्करण के सिद्धांत का अवलंब लेकर इसे अल्पीकृत नहीं किया जा सकता है ।
वस्तुतः , संविधान के भाग III तथा अन्य भागों में समाविष्ट संविधान के उद्देश्यों को व्यवहार्य अंतर्वस्तु प्रदान करने के लिए ऐसी शक्तियां अनिवार्य है ।
कॉरपस ज्यूरिस सेकंडम में परमादेश की परिधि पर विधि का कथन है : " . . . . किसी कार्य को करने का आदेश देनेवाले एक रिट के रूप में जिसे किसी पद , न्यास , या स्थान से उत्पन्न होनेवाले एक दायित्व के तौर पर विधि विनिर्दिष्टतः अनिवार्य बनाती है ।
16 - अपीलार्थी हिरासत में है , अगर किसी अन्य मामले में वांछित नहीं है , उसे तत्काल रिहा किया जायेगा ।
वह इस संबंध में कहने में असमर्थ है कि अभिग्रहण सूची की प्रति संबंधित महिला के हवाले की गयी थी या नहीं ।
17 - मामले की इस दृष्टि में , अभियोजन को जारी रहने की अनुमति देना न्यायालय की आदेशिका का दुरूपयोग होगा ।
15 - भूतलक्षिता के विरूद्ध उपधारणा से प्रवाहित होनेवाला एक अन्य सिद्धांत यह है कि किसी को उन घटनाक्रमों द्वारा संविधि द्वारा प्रदत्त अधिकारों को नष्ट हो जाने की अपेक्षा नहीं करनी है जो घटनाक्रम इसके पारित किये जाने के पहले घटित हुए थे ।
9 - जैसा कि ऊपर कथित किया गया था , प्रत्यर्थी की ओर से कोई भी उपस्थित नहीं हुआ था ।
याचीगण ने बेनामी संव्यवहारों का एक मामला बनाया था ।
अ ० सा ० 6 रेलवे गेटमैन है जिसने बरामदगी के तथ्य पर अभिसाक्ष्य नहीं दिया था तथा इस प्रकार , बरामदगी के बिन्दु पर उसका साक्ष्य व्यर्थ पाया जाता है ।
अतएव , बेनामी संव्यवहार के बेनामी होने के प्रश्न जो कुछ भी अन्वेषण का संचालन किया जाना है इसे विधिपूर्ण रूप से केवल प्रकट स्वामी की मौजूदगी में किया जा सकता है ।
दांडिक अधिकारिता में अंतर्निहित शक्तियों का उद्देश्य ही कार्यवाहियों को तंग करने के एक हथियार में परिवर्तित होने से रोकना है ।
जैसा कि स्वतंत्र एवं जोड़े गये कारणों से उपरोक्त से प्रकट होगा , मैं इस दृष्टिकोण से सहमत हूँ ।
विद्वान दंडाधिकारी के समक्ष या किसी अन्य प्राधिकारी के समक्ष याचीगण के इस संदेह को सिद्ध करने के लिए कोई गवाह हाजिर नहीं हुआ है कि यह दहेज मृत्यु का एक मामला है ।
7 - अब मामला अ ० सा ० 1 , 2 एवं 3 के साक्ष्य पर अवलंबित है ।
लेखक ने भी वादी - अपीलार्थी का मामला खंडित किया है ।
निर्णय के पैराओं 68 एवं 70 को नीचे प्रत्युत्पादित किया गया है : ' ' 68 . इस प्रकार , संवैधानिक योजना के संदर्भ में प्रतिद्वंद्वी तर्को को परीक्षित करके हम निम्नवत् निष्कर्ष देते हैं ।
8 - तत्पश्चात् , इस न्यायालय के समक्ष सदृश व्यथा को प्रकट करते हुए याचीगण ने Cr . W . J . C . संख्या 1053 वर्ष 2012 दाखिल किया था ।
( b ) जिन दो सुस्वीकृत आकस्मिकताओं को सामान्य नियम के अपवाद के तौर पर अलग किया गया है , वह हैं :
6 - अब गवाहों के दर्जे पर आने पर , यह प्रकट है कि अ ० सा ० 4 एवं 5 ने बरामदगी के तथ्य का समर्थन नहीं किया है जिसपर उन्हें पक्षद्रोही घोषित कर दिया गया था ।
किसी वैधानिक सार्वजनिक दायित्व के स्पष्ट , सीमारहित तथा विनिर्दिष्ट होने के दशा में ही परमादेश के किसी रिट का सही मायने में दावा किया जा सकता है ।
5 - युगल किशोर के मामले के तथ्यों को संक्षेप में ध्यान में लिया जाना अपेक्षित है ।
परिवादी ने यह भी कथित किया कि उसने इस संबंध में 7 जनवरी , 2012 को जिलाधिकारी तथा उप विकास आयुक्त , सारण को मामले की सूचना दी थी ।
निर्णयज विधि . - ( 2013 ) 14 SCC 527 - Relied . अधिवक्तागण . - Mr . Umesh Chandra Verma ; For the Appellants ; Mr . Binod Bihari Singh , For the Respondents .
अन्वेषण अभिकरण मामले की जांच पड़ताल कर रहा है ( याचीगण के सम्पूरक प्रतिशपथ पत्र के अनुसार ) ।
सी ० बी ० आई द्वारा उक्त मामले का अन्वेषण करने का निर्देश देने के लिये मामला संवैधानिक पीठ के समक्ष विचारार्थ था ।
में उल्लिखित भू - खंड में उसका हिस्सा विवादित भूखंड से सटा हुआ है ।
प्रस्तुत मामले में , पैराओं 124 तथा 125 में उल्लिखित निर्णय इस न्यायालय के दो या तीन न्यायाधीशों द्वारा दिये गये हैं ।
एक अन्य आकस्मिकता जो यद्यपि कम मान्यकृत है , वहां होती है जहां भूधारक किसी सार्वजनिक प्रयोजन के लिए अपनी समूची भूमि खो देते हैं , तथा योजना परियोजना से प्रभावित व्यक्तियों के परिवार के सदस्यों को अनुकंपा पर नियुक्ति का प्रावधान करती है ।
( 4 ) जहां , प्राथमिकी में अभिकथन एक संज्ञेय अपराध का गठन नहीं करते हैं ।
26 - विधि की प्रामाणिक प्रतिपादना से यह स्पष्ट है कि परमादेश के किसी रिट के निर्गमन के लिये किसी सांविधिक या सार्वजनिक दायित्व का अस्तित्व में होना अनिवार्य है जिसका उस व्यक्ति या निकाय पर न्यागमन होता है जिसके विरूद्ध उक्त रिट निर्दिष्ट है ।
तद्नुसार , इस न्यायालय की खंडपीठ द्वारा हमें निर्दिष्ट मुद्दे का उत्तर दिया जाता है ।
उसे स्थानान्तरण पत्र संख्या 1496 दिनांक 6 . 6 . 2009 के तहत सिविल सर्जन के आदेश द्वारा प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्र , कटरा स्थानांतरित कर दिया गया था ।
इन रिट याचिकाओं को उद्भूत करनेवाले तथ्य अधिकांशतः समरूप हैं ।
परिणामतः , इस निर्णय के पैराओं 124 तथा 125 में उल्लिखित निर्णय असावधानीवश दिये गये हैं ।
13 . यह न्यायालय इस तथ्य के प्रति सजग है कि किसी दांडिक मामले में , विचारण के चरण में किसी अभियुक्त के बचाव पर विचार नहीं किया जाना होता है ।
प्रत्यर्थी संख्या 4 ने अंतरित जमीन की समीपस्थ जमीन का एक रैयत होने का दावा किया था ।
उक्त अनुच्छेदों के अधीन शक्तियों की व्यापकता ही इसके इस्तेमाल में अत्यंत सावधानी को आवश्यक बनाती है ।
18 - अब , हमारी राय है कि बेनामी संव्यवहार ( निषेध ) अधिनियम , 1988 भविष्यलक्षी है तथा भूतलक्षी नहीं ।
उसने यह भी कथित किया था कि घटना स्थल पर ही अभिग्रहण सूची तैयार कर ली गयी थी तथा अभिग्रहण सूची एवं लिखित रिपोर्ट को भी प्रदर्शित किया था ।
19 . 4 . 2013 के पहले मुख्य न्यायिक दंडाधिकारी को मामले की सूचना क्यों नहीं दी गई थी ।
निम्नांकित निष्कर्षों के साथ परिशिष्ट 9 के तहत 27 . 1 . 2011 को पूर्वाक्त रिट आवेदन का निपटारा किया गया था : । "
14 . दं ० प्र ० सं ० की धारा 482 इस न्यायालय को न्यायालय की आदेशिका का दुरूपयोग रोकने के लिये अपने अंतर्निहित शक्तियों का इस्तेमाल करने में सशक्त बनाती है ।
यह आवश्यक नहीं है कि प्राथमिकी में एक एक शब्द तथा समूची सूचना अंतर्विष्ट होनी चाहिए ।
9 - दूसरी ओर , राज्य के विद्वान अधिवक्ता ने निवेदन किया कि किसी दांडिक मामले को अभिखंडित करने के प्रयोजनार्थ विवादित तथ्य को विचार में नहीं लिया जा सकता है ।
फिर इसके उपरान्त , घायल को अस्पताल भेज दिया गया था ।
जबतक कि ये दोनों शर्ते पूरी नहीं की जाती हैं , किसी परमादेश के रिट के निर्गमन के लिये अपेक्षित आधार के अस्तित्व में होने को कदाचित ही कहा जा सकता है ।
10 . ऐसे सुसंगत रूप से न्यायिक निर्णय रहे हैं कि NDPS अधिनियम के अधीन कठोर दंड विहित किये जाने के कारण , अभियोजन अधिनियम के अधीन यथा विहित प्रत्येक प्रक्रिया का अनुपालन करने के लिए बाध्य है ।
23 - अतएव , हम आक्षेपित आदेशों के साथ हस्तक्षेप करने कोई वैध कारण नहीं पाते हैं ।
अभिकथन के संबंध में परिवादी से संपर्क करने के लिए किए गए प्रयास भी विफल रहे थे कि तथा जब उन्होंने फोन पर उससे संपर्क करने का प्रयास किया था , उसका मोबाईल फोन बन्द पाया गया था ।
विद्वान अवर न्यायालय ने याचीगण के मामले पर विचार नहीं किया था इस आधार पर कि अग्रक्रय की कार्यवाही के अधीन बेनामी संव्यवहारों के अभिवचन पर विचार नहीं किया जा सकता है ।
अपीलार्थी , जो हिरासत में है , इसी प्रकार बना रहेगा ताकि दंडादेश की शेष अवधि भुगत सके ।
10 - मामले के तथ्यों को लेकर विवाद नहीं है ।
निर्णय के पैराएँ 6 से 10 इस प्रयोजनार्थ सुसंगत हैं ।
तत्पश्चात् , उसने उच्चतर पुलिस पदाधिकारियों को सूचित कर दिया था एवं परिवाद मामला दर्ज कर दिया था ।
उसने स्वस्थ शारीरिक एवं मानसिक अवस्था में वसीयत निष्पादित की थी ।
अहसानुद्दीन अमानुल्लाह , न्यायमूर्ति . - याची तथा राज्य के विद्वान अधिवक्ता को सुना ।
अधिवक्तागण , - Mr . Mukesh Kumar Singh , For the Petitioners ; Mr . Narendra Kumar Singh , For the Opp . Parties . अश्वनी कुमार सिंह न्यायमूर्ति . - याची के विद्वान अधिवक्ता तथा राज्य के विद्वान अधिवक्ता को सुना ।
माननीय आदित्य कुमार त्रिवेदी , न्यायमूर्ति कुसुम देवी उर्फ सुमन देवी
विधि के अनुसार न्याय पहाड़ों के समान पुराना सिद्धांत है ।
9 - मैंने पक्षकारों के विद्वान अधिवक्ता को सुना है तथा अभिलेख का परिशीलन किया है ।
न्यायालय ऐसा निर्देश निर्गत कर सकता है अगर न केवल अभियुक्त , बल्कि पीडित एवं गवाहों के भी मौलिक अधिकार का संरक्षण करने के लिये सारगर्भित न्याय ऐसा अपेक्षित बनाता है ।
विषय : अनुकंपा के आधारों पर नियुक्ति - दूसरी विधवा तथा उसके प्रतिपाल्यों के मामले ।
यह सही है कि केवल अंतिम बार साथ देखे जाने के सिद्धांत पर कोई दोषसिद्धि समर्थित नहीं की जा सकती है ।
तद्नुसार , उक्त बच्ची शालू कुमारी को याची की देखभाल में रख दिया गया है ।
एकमात्र अंतर उस चरण का है जिस चरण में उक्त शक्तियों का अवलंब लिया जा सकता है ।
उसने जब्त वस्तुओं को रासायनिक परीक्षण के लिए भेज दिया था तथा इसके लिए , उसने विद्वान सत्र न्यायाधीश के समक्ष याचिका ( प्रदर्शित ) दाखिल किया था ।
इस अ ० सा ० 6 ने स्पष्टतः कथित किया है । कि निबंधन के समय वह जगदीशपुर में मौजूद नहीं था ।
माननीय अश्वनी कुमार सिंह , न्यायमूर्ति त्रिभुवन कुमार मिश्रा बनाम बिहार राज्य एवं एक अन्य Cri . Misc . No . 29251 of 2013 . Decided on 4th April , 2017 .
2 - ये दोनों रिट याचिकाएं तथ्यों पर तथा विवादित मामले में निकट रूप से संबंधित हैं , इस प्रकार दोनों रिट याचिकाओं को सदृश्य सुनवाई के लिए संदर्भ के अधीन पूर्ण पीठ के समक्ष रखा गया है ।
उसने यह भी कथित किया कि उसने अपीलार्थी तथा अन्य को घटना स्थल से भागते हुए देखा था ।
तथापि , पति ने पीड़िता को अपने साथ उसके दाम्पत्य गृह चलने के लिए तैयार किया था तथा इसके तुरंत बाद पीड़िता के अभियुक्त प्रमोद कुमार द्वारा लापता होने की सूचना दी गयी थी ।
उसके अलावा , एक पर्श , एक सीम , टिकट , छायाचित्र , कागज का छोटा टुकड़ा , पेटिकोट , ब्लाऊज इत्यादि भी मिले थे जिन्हें बिरेन्द्र कुमार पासवान ने जब्त कर लिया था तथा इसके लिए अभिग्रहण सूची तैयार की गयी थी ।
[ पूर्ण पीठ ] माननीय हेमन्त गुप्ता , कार्यकारी मुख्य न्यायाधीश , अंजना मिश्रा एवं सुधीर सिंह , न्यायमूर्तिगण ।
7 - याची द्वारा स्वीकार्यतः 1 . 1 . 2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी न किये जाने से तथा नियोजन 30 . 11 . 2006 को किये जाने से , उसके लिए 1 . 1 . 2006 को 18 वर्ष की आयु पूरा कर लेना अपेक्षित था ।
याची के विद्वान अधिवक्ता निवेदन करते हैं कि याची ने इस संबंध में आरक्षी उप - महानिरीक्षक , पटना के समक्ष एक आवेदन दाखिल किया है ।
कतिपय परिस्थितियों में किसी अपराध का साक्षी भी राज्य द्वारा संरक्षण की ईप्सा कर सकता है तथा उसे यह प्रदान किया जायेगा ।
कोई भी ऐसी विधि जो ऐसे अधिकारों को निरस्त या अल्पीकृत करती है , आधारभूत ढांचे के सिद्धांत की उल्लंघनकारी होगी ।
13 - यह न्यायालय के इस तथ्य के प्रति सजग है कि किसी दांडिक मामले में , विचारण के चरण में किसी अभियुक्त के बचाव पर विचार नहीं किया जाना होता है ।
6 - याची के विद्वान अधिवक्ता द्वारा यह निवेदन किया गया है कि परिवाद में किया गया समूचा अभिकथन झूठा तथा मनगढंत है ।
उक्त ढंग से विधि के प्रश्न का उत्तर दिया जाता है ।
2 - यह तथ्य कि दूसरा विवाह अनुज्ञेय नहीं है , प्रारंभिक नियुक्ति के प्रस्ताव में सलाह दिये गये निबंधनों तथा शर्तों में पूर्ण रूप से स्पष्टीकृत कर दिया गया है ।
4 - जैसा कि प्रतिपरीक्षा के ढंग से तथा दं ० प्र ० सं ० की धारा 313 के अधीन अभिलिखित कथन से भी प्रकट है , बचाव पक्ष का मामला पूर्ण रूप से इनकार का है ।
माननीय अहसानुद्दीन अमानुल्लाह , न्यायमूर्ति मोनी कुमारी बनाम बिहार राज्य एवं अन्य CWJC No . 18297 of 2016 . Decided on 17th March , 2017 .
हमारे ध्यान में यह भी आता है कि वर्तमान कार्यवाही में प्रत्यर्थी संख्या 6 को नोटिस की वैध तामीला के बावजूद , उसने तब भी अपनी हाजिरी दर्ज नहीं करायी थी ।
8 - तथापि , यह न्यायालय विद्वान प्रधान अपर महाधिवक्ता -
जिस आदेश द्वारा भारतीय दण्ड संहिता की धारा 323 , 341 , 342 एवं 384 के अधीन प्रथम दृष्टया एक मामला बनता हुआ पाकर , याची के विचारण का सामना करने के लिए सम्मन किया गया है ।
अधिनियम की धारा 3 के अधीन अभिकल्पित निषेधों की बेनामी संव्यवहार निषेध
माननीय वीरेन्द्र कुमार , न्यायमूर्ति शोभा कुमारी एवं एक अन्य बनाम बिहार राज्य एवं अन्य Cri . W . J . C . No . 493 of 2015 . Decided on 14th February , 2017 .
24 . तद्नुसार , दोनों रिट याचिकायें खारिज की जाती हैं ।
ऐसी उपधारणा अभिलेख पर इसके प्रतिकूल उपलब्ध स्पष्ट तथा अकाट्य साक्ष्य द्वारा ही शून्यकृत की जा सकती है ।
( ) संविधान का अनुच्छेद 21 अपने व्यापक परिप्रेक्ष्य में विधि द्वारा स्थापित प्रक्रिया के अनुसार के सिवाय व्यक्तियों के जीवन तथा उनकी वैयक्तिक स्वतंत्रताओं को संरक्षित करने की इप्सा करता है ।
परिणामस्वरूप , परिवाद केस सं ० 613 वर्ष 2012 से उद्भूत जांच केस संख्या 283 वर्ष 2012 तथा इसकी समूची कार्यवाहियां भी अभिखंडित की जाती हैं ।
याची ने उक्त मामले के संबंध में उसे बुलाया था तथा किसी भोला साह की जनवितरण दुकान से संबंधित कूपन प्रमाणक , स्टॉक रजिस्टर इत्यादि जैसे कई कागजात पर जबरन उसके हस्ताक्षर लिए थे ।
तत्पश्चात् , पीड़िता को अस्पताल ले जाया गया था जहां उसके द्वारा उपहति रिपोर्ट तैयार की गयी थी ।
हमारी राय में , संवैधानिक न्यायालयों द्वारा ऐसी शक्ति का इस्तेमाल शक्तियों के पृथक्करण के सिद्धांत का उल्लंघन नहीं करेगा ।
तद्नुसार , मामला वापस लिये गये मामले के तौर पर खारिज किया जाता है । ' '
अगर अधिकार संदिग्ध है , इसे कार्रवाई के किसी अन्य रूप में पहले आवश्यक रूप से सिद्ध किया जाना होगा ; अनिश्चित आधार के किसी दावे को सिद्ध एवं परिवर्तित करने के लिए भी परमादेश नहीं होगा ।
प्रस्तुत मामले में , चूँकि 1 . 1 . 2006 को याची केवल 172 वर्ष की थी , उसका नियोजन अवैधानिक निर्णीत कर दिया गया है तथा तद्नुसार , उसकी नियुक्ति समाप्त कर दी गयी थी ।
अध्याय XII के अधीन आनेवाली धारा 156 संज्ञेय अपराधों का अन्वेषण करने की पुलिस पदाधिकारियों की शक्ति से संबंधित है ।
यह तर्क नहीं दिया जा सकता है कि अभिकथन बेतुके हैं तथा अंतर्निहित रूप से अनधिसंभाव्य हैं ।
अभियुक्त / अपीलार्थी के अपराध में फंसानेवाले न्यायिकेत्तर इकबालिया बयान को दर्ज किया था ।
( d ) जहां , प्राथमिकी में अभिकथन एक संज्ञेय अपराध का गठन नहीं करते हैं ।
8 - प्राथमिकी का कोरा परिशीलन याची के विरूद्ध अभिकथित अपराधों को प्रथम दृष्टया गठित नहीं करती है ।
अभ्यापत्ति याचिका में अभियोजन गवाहों की सूची भी उल्लिखित की गयी थी ।
मामले की इस दृष्टि में , यह न्यायालय मामले में हस्तक्षेप करने का इच्छुक नहीं है ।
याची के विद्वान अधिवक्ता निवेदन करते हैं कि प्रत्यर्थीगण निष्पक्ष तथा उपयुक्त ढंग से मामले में अन्वेषण की कार्यवाही नहीं कर रहे हैं क्योंकि गवाहों के बयानों के बावजूद अभियुक्त व्यक्तियों को गिरफ्तार नहीं किया गया है ।
निखिल के विरूद्ध यह भी अभिकथन है कि वह अभी भी सूचनादात्री को यौन रंजित संदेश भेजता रहता है ।
समान रूप से संभवतः ऐसा कोई प्रावधान निर्दिष्ट नहीं किया जा सकता है जो याचीगण में एक को स्थापित प्रवर्तनीय अधिकार उस अनुतोष के प्रति अंतर्निहित कर देगा जिसका दावा करने की वह ईप्सा करते हैं । '
जैसा कि ऊपर ध्यान में लिया गया है , प्रस्तुत मामले में अंतिम बार देखे जाने से इतर अन्य परिस्थितियां हैं ।
13 . साधारण खंड अधिनियम , 1897 की धारा 3 ( 13 ) कथित करती है कि किसी अधिनियम के संदर्भ में प्रयुक्त ' ' प्रारंभ ' ' से अभिप्राय उस दिन से है जब अधिनियम प्रभाव में आता है ।
11 - हम मोस्मात उमा देवी के मामले में आदेश के पैरा 9 में अभिव्यक्त दृष्टिकोण से असहमत हैं तथा निर्णीत करते हैं कि उक्त निष्कर्ष एक बाध्यकर उदाहरण नहीं होगा ।
5 - नोटिस के तामीला के बावजूद , विपक्षी संख्या 2 की ओर से कोई भी उपस्थित नहीं हुआ था ।
परिणामतः , रेलवे द्वारा दाखिल पुनर्विलोकन आवेदन अनुज्ञात किया जाता है तथा रिट आवेदन में पारित आदेश अपास्त किया जाता है ।
5 - परिवाद संस्थित किए जाने के उपरांत , परिवादी को शपथ पर परीक्षित किया गया था तथा , दं प्र ० सं ० की धारा 202 के अधीन संचालित जाँच के अनुक्रम में उसके अलावा तीन अन्य गवाहों को परीक्षित किया गया था ।
इसका भी कोई विश्वसनीय साक्ष्य नहीं है कि दूसरी घटना के उपरांत , परिवादी कभी भी पुलिस के पास गया था ।
( c ) अनुकंपा पर नियुक्ति का न तो दावा किया जा सकता है , न ही इसे प्रदान किया जा सकता है जबतक कि सेवा को संचालित करनेवाली नियमावली ऐसी नियुक्तियों की अनुमति नहीं देती है ।
पूर्वोक्त तथ्य सी ० बी ० आई ० द्वारा दाखिल इस प्रतिशपथ पत्र से प्रकट होगा कि अन्वेषण के लिए कई अन्य महत्वपूर्ण मामले सी ० बी ० आई ० को पहले ही सौंपे जा चुके हैं ।
18 . हमने पक्षकारों के विद्वान अधिवक्ताओं को सुना है ।
परिवादी स्वयं स्वीकार करता है कि प्रखंड विकास पदाधिकारी , कादीपुर द्वारा संस्थित एक प्राथमिकी के अनुसरण में उसे अभियुक्त बनाया गया था तथा वह स्वयं याची के घर आया था ।
6 - अनधिकृत अधिभोगियों के निष्कासन के लिए बिहार सार्वजनिक भूमि अतिक्रमण अधिनियम , 1956 के अधीन पर्याप्त प्रभावपूर्ण संक्षिप्त प्रक्रिया स्थापित है ।
यह निवेदन किया गया कि अधिकार के एक मामले के तौर पर अनुकंपा पर नियुक्ति का दावा नहीं किया जा सकता है ।
समान रूप से यह भी स्थापित है कि इसके साथ आवश्यक रूप से याचीगण में एक तत्सम अधिकार अस्तित्व में होना है जो उक्त सांविधिक सार्वजनिक दायित्व के प्रवर्तन का दावा करने के हकदार थे ।
यद्यपि नियुक्ति का कोई अन्य ढंग अनुज्ञेय नहीं है , कतिपय आकस्मिकताओं से निपटने के लिये न्याय के हित में अलग की गयी अनुकंपा के आधारों पर की गयी नियुक्तियाँ उक्त सामान्य नियम की एक सुस्थापित अपवाद हैं ।
8 - विद्वान अधिवक्ता ने यह भी निवेदन किया कि अपीलार्थी के पति की भी परीक्षा की गयी थी ।
इन परिस्थितियों में , सूचनादात्री को संदेह हुआ था कि दहेज के लिए उसकी पुत्री की हत्या कर दी गयी है ।
प्रत्यर्थी संख्या 4 ने तर्क दिया था कि अंतरित जमीन के उत्तर , पूर्व तथा पश्चिम दिशा से सटी उसकी जमीन है ।
5 - यद्यपि प्रत्यर्थी संख्या 6 को वैध रूप से नोटिस का तामीला किया गया था , परन्तु उसकी ओर से कोई भी उपस्थित नहीं है ।
10 . अधिनियम की धारा 3 के अधीन , बेनामी संव्यवहारों का निषेध किया गया है परन्तु ऐसे निषेध की भविष्यलक्षी प्रभाविता है ।
( i ) आजीविका कमाने वाले के सेवा में रहते हुए मृत्यु हो जाने के कारण परिवार में उत्पन्न होनेवाले अचानक संकट से निपटने के लिये अनुकंपा के आधारों पर नियुक्ति ।
एक झोला से बाहर आ गया था जबकि एक अन्य उसके अंदर था ।
याचीगण उच्चतर प्राधिकारियों के समक्ष गवाहों के शपथ पत्र दाखिल कर सकते थे अगर अन्वेषण पदाधिकारी जानबूझकर उनके बयान दर्ज नहीं कर रहा था , जो वर्तमान मामले में नहीं किया गया है ।
2 - याची पटना नगर निगम के वार्ड सं ० 68 का एक सद्भावी मतदाता है ।
विवाह के उपरान्त , ससुराल वालों ने दहेज की उनकी अधिक से अधिक मांग को पूरी न करने के कारण पिंकी कुमारी को यातना देना प्रारंभ कर दिया था ।
न्यायिक पुनर्विलोकन न केवल संसद तथा राज्य विधायिकाओं के बीच विधायी शक्तियों के बंटवारे को प्रभाव देने के लिए अंतिम माध्यस्थम के तौर पर कार्य करता है , प्रत्येक इकाई द्वारा किसी उल्लंघन को दर्शाने के लिए भी यह आवश्यक है ।
यह प्रकट है कि पहले याचीगण के दावे का अवलोकन किया जाना होगा , अधिनिर्णयन तथा फिर सिद्ध किया जाना होगा ।
विद्वान एकल पीठ ने रिट आवेदन अनुज्ञात कर दिया था इस कारण कि उसका आवेदन मात्र इस आधार पर अस्वीकार नहीं किया जा सकता था कि वह मृतक की दूसरी पत्नी से उत्पन्न पुत्र है ।
( a ) केवल वंश पर आधारित अनुकंपा पर नियुक्ति अननुज्ञेय है ।
न्यायालय की क्षेत्रीय अधिकारिता भी विनियम 12 ( 1 ) में विहित कर दी गयी है ।
बल्कि केवल एक असंज्ञेय अपराध का गठन करते हैं , किसी दंडाधिकारी के किसी आदेश के बिना एक अन्वेषण अनुमान्य होता है जैसा कि संहिता की धारा 155 ( 2 ) के अधीन अनुध्यात है ;
समरूप ढंग से , अ ० सा ० 2 निषिद्ध वस्तुओं के होने के संबंध में भी मौन है तथा इसको लेकर भी कि उसे यह कैसे मिली थी ।
अतएव , हम इस संबंध में विधि अधिकथित करना चाहेंगे ।
9 - दूसरी ओर , राज्य के विद्वान अधिवक्ता ने निवेदन किया कि किसी दांडिक मामले को अभिखंडित करने के प्रयोजनार्थ विवादित तथ्य को विचार में नहीं लिया जा सकता है ।
यह सही है कि प्रदर्श 6 , एफ ० एस ० एल ० रिपोर्ट से यह प्रकट है । कि जब्त वस्तुएं चरस हैं परन्तु इनके परिशीलन से , यह प्रकट है कि जब्त वस्तुओं को उसे 15 . 7 . 2011 को सम्प्रेषित किया गया था ।
विद्वान अधिवक्ता निवेदन करते हैं कि मामले के मुख्य अभियुक्त , अर्थात् , मृतका के पति को गिरफ्तार किया गया था परन्तु 60 घंटों के भीतर , उसे रिहा कर दिया गया था ।
23 - तद्नुसार , यह आवेदन उक्त निबंधनों में अनुज्ञात किया जाता है ।
क्योंकि उस स्थान की न्यायालय को अधिकारिता होगी जहां विशिष्टीकृत दत्तक ग्रहण अभिकरण अवस्थित है ।
प्रत्यर्थी संख्या 4 ने LRDC , दलसिंहसराय द्वारा पारित दिनांक 29 . 7 . 1988 के सम्मिलित आदेश को आक्षेपित करते हुए अपर समाहर्ता , समस्तीपुर के समक्ष भू - हदबंदी अपील दाखिल किया था ।
स्पष्ट रूप से यह परमादेश के किसी रिट की परिधि नहीं है ।
केवल वैधानिक अधिकार के प्रवर्तन के मामले में कि परमादेश का रिट पोषणीय होगा , किसी वैधानिक अधिकार को सिद्ध करने के लिए नहीं ।
जमीन के दोनों उपरोल्लिखित टुकड़े चंदचौर गांव , उजियारपुर , समस्तीपुर में अवस्थित हैं ।
अपीलार्थी की पत्नी शबनम देवी मृतक माखन कुमार की मौसी है ।
बाद में , भारतीय दंड संहिता की धाराओं 166 तथा 166A के अधीन अपराधों को जोड़ दिया गया था ।
( d ) अनुकंपा पर नियुक्तियां केवल संबंधित कर्मचारी के परिवार के एक आश्रित सदस्य , अर्थात् , पति / पत्नी , पुत्र या पुत्री के मामले में अनुज्ञेय हैं तथा अन्य संबंधियों के मामले में नहीं ।
8 - तथापि , चूँकि याचीगण की ओर से कोई भी उपस्थित नहीं है , गैर अभियोजन के कारण रिट याचिका खारिज की जाती है ।
अपीलार्थी बुधिया देवी ने भी अभ्यापत्तिकर्ता से कुछ जमीनें खरीदी हैं ।
ऐसे अन्वेषण का भी संहिता की धारा 173 में अनुध्यात रिपोर्ट के साथ ही अंत होना है ।
भा ० दे ० सं ० की धारा 420 छल के अपराध के लिए दंड विहित करती है जैसा कि भा ० दे ० सं ० की धारा 415 के अधीन परिभाषित किया गया है ।
17 . मामले की इस दृष्टि में , अभियोजन को जारी रहने की अनुमति देना न्यायालय की आदेशिका का दुरूपयोग होगा ।
विशेषकर वहां जहां जिस विधि के अधीन अधिग्रहण किया गया है , वह प्रतिकर के तौर पर बाजार मूल्य तथा तोषण का प्रावधान नहीं करती है । "
परिणामस्वरूप , परिवाद केस संख्या C1 - 338 वर्ष 2012 भी निरस्त किया जाता है ।
दंडाधिकारी द्वारा बुद्धि का इस्तेमाल किया जाना आदेश में प्रतिबिंबित होना चाहिए ।
उन्होंने निवेदन किया कि प्रथम दृष्ट्या याची के विरुद्ध मामला बनता है , अतएव , विद्वान दंडाधिकारी ने विचारण का सामना करने के लिए उसे उचित रूप से समन किया है ।
तथापि , अभियोजन द्वारा स्टेशन डायरी की प्रविष्टि प्रस्तुत नहीं की गयी है ।
याची का तर्क है कि यह एक ऐसा उपयुक्त मामला है जिसमें सी ० बी ० आई ० द्वारा पुनः अन्वेषण की अपेक्षा है ।
बल्कि केवल एक असंज्ञेय अपराध का गठन करते हैं , किसी दंडाधिकारी के किसी आदेश के बिना एक अन्वेषण अनुमान्य होता है जैसा कि संहिता की धारा 155 ( 2 ) के अधीन अनुध्यात है ।
ऐसी नियुक्तियां सटीक रूप से ऐसी नियुक्तियों को संचालित करनेवाली योजना के अनुसार तथा विद्यमान रिक्तियों के विरूद्ध होगी ।
2 - नोटिस के वैध तामीला के बावजूद , विपक्षी सं ० 2 ने उपस्थित होने तथा मामले का प्रतिवाद करने का निर्णय लिया है ।
तत्पश्चात् , उस घायल महिला को इलाज के लिए अस्पताल भेज दिया गया था जो मूर्छित थी ।
अधिवक्तागण . - Mr . RanvijayNarain Singh , For the Petitioner ; Mr . Sandeep Kumar , For the Respondent . बीरेन्द्र कुमार , न्यायमूर्ति . - याची के विद्वान अधिवक्ता तथा राज्य के विद्वान सरकारी अधिवक्ता को सुना । ।
याचीगण ने भी उक्त आदेश के विरूद्ध प्रति अपील दाखिल की थी ।
कार्यालय पुलिस अधीक्षक निगरानी अन्वेषण ब्यूरो पटना को अग्रसारित करें ।
वह तत्काल उस स्थान पर गया जहाँ उसकी पुत्री का शव पड़ा हुआ था ।
उसे संदेह हुआ था कि उसकी पुत्री को जहर देकर अभियुक्त - याची द्वारा मार दिया गया था ।
वर्तमान संदर्भ में दोनों परीक्षणों को लागू करते हुए , मेरी राय है कि दोनों में से कोई भी पूरा नहीं होता है ।
तथापि , प्रस्तुत मामले में स्थिति भिन्न है ।
पुकार पर परिवादी अपने अधिवक्ता के साथ उपस्थित हुए ।
जबकक्षित आधार के अलग करते 4 से 8 किसी सार्वजनिक भूमि के अनधिकृत अधिभोगी हैं या नहीं ।
9 - अन्य दंड निलंबन की अवधि के लिये वेतन को रोक रखने का था ।
अब पुलिस इस निष्कर्ष पर पहुंची है कि यह तथ्य को गलत समझने का एक मामला है तथा पीड़िता भविष्य में प्रकट हो सकती है ।
3 - इसे ध्यान में रखा जाना चाहिए तथा दूसरी विधवा तथा उसके प्रतिपाल्यों को अनुकंपा पर नियुक्ति के मामलों को रेलवे बोर्ड को अग्रसारित किये जाने की आवश्यकता नहीं है ।
एक निबंधित विलेख द्वारा , याची संख्या 2 देवेन्द्र महतो ने प्रत्यर्थी संख्याओं 5 से 7 से चैनपुर गांव में अवस्थित भूखंड संख्या 415 खरीदा था ।
अतएव , यह आशय है जो अपराध का सार है ।
उसके द्वारा वयस्कता प्राप्त करने के उपरान्त 7 अप्रील , 1992 को अनुकंपा के आधारों पर नियुक्ति के लिये आवेदन दाखिल किया गया था ।
हैल्सबरी की लॉज ऑफ इंगलैंड में प्रामाणिक रूप से निम्नवत् वर्णित परमादेश के किसी रिट की परिधि तथा स्वरूप को ध्यान में लेना समान रूप से अनुदेशात्मक है । "
उसने मात्र इतना कथित किया था कि घटना के बारे में जानकारी होने के उपरान्त , उसने आवश्यक कार्रवाई हेतु स्टेशन मास्टर को सूचित कर दिया था ।
इससे भी बढ़कर , सी ० बी ० आई ० द्वारा प्रत्येक मामले में सी ० बी ० आई ० पर और भार डालने के लिये और अन्वेषण करने का निर्देश देना अपेक्षित नहीं होगा जो पहले ही भार से लदा हुआ है ।
अन्य वस्तुओं को भी बरामद किया गया था जिनके लिए अभिग्रहण सूची तैयार की गयी थी ।
( c ) जहां प्राथमिकी या परिवाद में किये गये अखंडित अभिकथन तथा इनके समर्थन में एक अतिरिक्त साक्ष्य किसी अपराध का कारित किया जाना प्रकट नहीं करते हैं तथा अभियुक्त के विरूद्ध एक मामला नहीं बनाते हैं ।
अपीलार्थी ने लेखक को तथा साक्ष्यांकन गवाहों में से एक को भी परीक्षित किया था ।
सूचनादात्री ने वेतन विमुक्त करने के लिए जिलाधिकारी से आग्रह किया था क्योंकि उसे कठिनाई का सामना करना पड़ रहा था ।
तद्नुसार , यह आवेदन अनुज्ञात किया जाता है एवं आक्षेपित आदेश अभिखंडित किया जाता है ।
अब हम साक्ष्यांकन गवाह अ ० सा ० 11 के साक्ष्य पर विचार करते हैं ।
समिति के प्रकार्य तथा उत्तरदायित्वों को उक्त अधिनियम की धारा 30 में और विस्तार से वर्णीत किया गया है ।
2 - आग्रह इस आधार पर है कि वर्तमान अन्वेषण अभिकरण / राज्य पुलिस पूर्वोक्त मामले के अन्वेषण के मामले में पूर्ण रूप से लापरवाह , मनमाना , दूर्भावनापूर्ण एवं अनिर्णायक रहा है ।
इसको लेकर कोई स्पष्टीकरण ही नहीं है कि उसने अभ्यापत्तिकर्ता से संपत्ति क्यों खरीदी थी ।
प्रश्न संख्या 2 - इस बिन्दु पर नरेन्द्र कुमार घोष का मामला सही रूप से निर्णीत किया गया है तथा इसका निर्णयाधार एतद्वारा अभिपुष्ट किया जाता है ।
उसने अभिसाक्ष्य दिया था कि मामला दर्ज किये जाने के उपरान्त , अन्वेषण उसे सौंप दिया गया था ।
युगल किशोर सिंह ( ऊपर ) के मामले में , न्यायमूर्ति एस ० एस ० संधवालिया , मुख्य न्यायाधीश ( जो उस समय इस पद पर थे ) ने निम्नवत तीन मुद्दों को विरचित किया था :
नरेन्द्र कुमार घोष ( ऊपर ) के मामले में हुए सम्परीक्षण को कोई अर्थपूर्ण चुनौती नहीं दी जा सकती है ।
7 - हमने पक्षकारों के विद्वान अधिवक्ताओं को सुना है तथा हम पाते हैं कि अनुकंपा पर नियुक्ति की ईप्सा करने का अधिकार नियोक्ता की नीति से उद्भूत होता है ।
जैसा कि वर्तमान मामले में है , उनकी ओर से किये गये प्रकथनों तथा प्रत्येक पहलू पर याचीगण के दावे को दी गयी सीधी चुनौती को प्रत्येक कदम पर खंडित करने की ईप्सा की गयी है ।
इस प्रकार , नूर आगा के मामले में निर्णय के पैरा 96 में इस न्यायालय ने निर्णीत किया है कि अभियोजन को प्रत्येक मामले में नमूनों को पेश करना है वहां भी जहां थोक मात्रा कथित रूप से विनष्ट कर दी गयी है ।
उसने बिनय दास को उसके साथ माखन कुमार को ले जाते हुए देखा था तथा अमित दास भी उसके पीछे पीछे जा रहा था ।
3 - याची शोभा कुमारी पूर्वोक्त जक्कनपुर पुलिस थाना केस सं ० 54 वर्ष 2010 की सूचनादात्री है तथा एक अन्य याची सुरेश कुमार शोभा कुमारी का पति है ।
याचीगण के सिवाय , दोनों रिट याचिकाओं में प्रत्यर्थीगण के पक्ष के तौर पर स्थिति सदृश है ।
17 - ( 1995 ) 2 scc 630 में रिपोर्ट किये गये आर ० राजगोपाल रेड्डी बनाम पमिनी चन्द्रशेखरन के मामले में , माननीय उच्चतम न्यायालय को बेनामी संव्यवहार ( निषेध ) अधिनियम , 1988 की व्याख्या करने के लिए कहा गया था ।
इसे स्मरण रखा जाना चाहिए कि " विधि सभी बुद्धिमत्ता का प्रतीक है ।
उसके मित्र संजीत कुमार शर्मा तथा भाई मनीष प्रियदर्शी भी निखिल प्रियदर्शी का समर्थन कर रहे थे ।
दांडिक अधिकारिता में अंतर्निहित शक्तियों का उद्देश्य ही कार्यवाहियों को तंग करने के एक हथियार में परिवर्तित होने से रोकना है ।
एल ० आई ० सी ० बनाम आशा राम चन्द्र अम्बेकर , ( 1994 ) 2scc 718 के तौर पर रिपोर्ट किये गये निर्णय में ऐसा निर्णीत किया गया है ।
निर्णयज विधि . - ( 2002 ) 8 SCC 45 — Relied . अधिवक्तागण . - Mr . Neeraj Kumar @ Sanidh , For the Appellant ; Mr . A . K . Sinha , For the State ; Mr . Indeshwari Prasad Mandal , For the Informant .
अपीलार्थी लगना कुंवर की सौतेली बेटी है जो रामदेई कुंवर की पुत्रवधु थी ।
यह किसी वैधानिक अधिकार को सिद्ध करने के लिए नहीं होता है , बल्कि इसे प्रवर्तित करने के लिए होता है ।
अधिनियम के अधीन संबंधित संस्थाओं तथा निकायों को तदनुसार कार्यवाही करने का निर्देश दिया जाता है ।
परिणामतः सी ० ए ० केस 179 वर्ष 2009 के तहत परिवाद अभिखंडित किया जाता है ।
हेमन्त गुप्ता , कार्यकारी मुख्य न्यायाधीश . - पक्षकारों के विद्वान अधिवक्ताओं को सुना ।
अतएव , पॉक्सो अधिनियम के प्रावधानों के अधीन अपराध नहीं बनता है ।
प्रतिपरीक्षा के दौरान , यह प्रकट है कि इस अभियोजन साक्षी को किसी तात्विक बिन्दु पर प्रतिपरीक्षित नहीं किया गया है ।
सार्वजनिक सेवा में नियुक्तियां भारत के संविधान के अनुच्छेदों 14 एवं 16 को ध्यान में रखते हुए कठोर रूप से आवेदनों को खुले रूप से आमंत्रित करने तथा तुलनात्मक मेधा के आधार पर की जानी चाहिए ।
मेरा बेटा है जो किया है सब सही किया , ज्यादा बोलोगी तो निर्भया से भी बुरा गत होगा । '
रजिस्ट्री अब इन सभी मामलों को हमारे द्वारा दिये गये उत्तर के आलोक में गुणावगुणों पर उसका निपटारा करने के लिये उपयुक्त खंडपीठ के समक्ष रखेगी । "
उक्त प्रमाण पत्र की प्रति जिला बाल संरक्षण प्राधिकारी , मुजफ्फरपुर को भी दी गयी थी ।
उन्होंने निवेदन किया कि अभिकथित परिवाद केवल अनुबोध है तथा परतर हेतुक के साथ संस्थित किया गया है ।
