हालांकि, यह मामले को एक बड़ी पीठ को संदर्भित नहीं कर सकता है ।
14-उसी का अवलोकन यह नहीं दर्शाता है कि पहले की रिट याचिकाओं को संदर्भित किया गया है जिन्हें खारिज कर दिया गया है ।
भाग-तीन के अधीन गारंटीकृत अधिकारों पर विधि के वास्तविक प्रभाव और प्रभाव को ध्यान में रखा जाना चाहिए कि यह मूल संरचना को नष्ट कर देता है या नहीं ।
इस तरह के आदेश जारी किए गए-
इस तरह की नियुक्तियां ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाली योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के खिलाफ सख्ती से की जाएंगी ।
तदनुसार, वह जांच के साथ आगे बढ़ी थी और उसके पाठ्यक्रम में , उसने मुखबिर का बयान लिया था और घटना के स्थान का विस्तृत निरीक्षण किया था ।
राज्य अपने स्वयं के पदाधिकारियों सहित एक नागरिक के मानवाधिकारों को लागू करने के लिए बाध्य है , जो संज्ञेय अपराध के कमीशन के आरोपी किसी भी व्यक्ति के खिलाफ उचित और निष्पक्ष जांच का प्रावधान करता है ।
उन्होंने यह भी कहा कि पुलिस स्टेशन में उनकी उपस्थिति में , जब्ती सूची तैयार नहीं की गई थी ।
उन्होंने प्रस्तुत किया कि कथित शिकायत केवल सूचनात्मक है और इसे पैरा-आई-मकसद के साथ स्थापित किया गया है ।
वृत्ति के लिए झुकने से कानून के कठोर तर्क को अनदेखा करने की प्रवृत्ति पैदा होगी ।
इसके अलावा , 29 फरवरी, 2017 की दूसरी घटना भी 02 की देरी से हुई है ।  03 . 2012 जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है ।
उदाहरणों में निहित निर्णय के पैरा 102 को नीचे पुन: प्रस्तुत किया गया है: * 102 ।
उससे संबंधित प्रश्न के लिए जांच और निर्णय की आवश्यकता होती है, कि प्रतिवादी नहीं ।  सत्त्व अधिकार अन्याय थे ।
पीडब्लू -1 इस बिंदु पर पूरी तरह से चुप है , क्या जब्त किए गए निषिद्ध लेख मालखाना में रखे गए थे या पीडब्लू -2 , जांच अधिकारी को सौंप दिए गए थे ।
कादीपुर के खंड विकास अधिकारी ने एक प्राथमिकी ( छोटी 'प्राथमिकी' के लिए ) शुरू की थी जिसमें शिकायतकर्ता को आरोपी बनाया गया था ।
ये निर्णय स्पष्ट रूप से सिबिया के मामले ( 1980 ) 2 एससीसी 565 में इस अदालत के संविधान पीठ के फैसले की अवहेलना करते हैं , जिसने सीआरपीसी की धारा 438 के तहत अग्रिम जमानत के सभी पहलुओं से विस्तृत रूप से निपटा है ।
एक वैधानिक प्रावधान होने के नाते, इसमें कोई छूट नहीं हो सकती है ।
18-परिणाम में, यह पहली अपील खारिज कर दी जाती है ।
पैरा 7 में उन्होंने कहा था कि अफीम के दोनों पैकेट एक बैग में रखे गए थे ।
यह मंजूर नहीं किया जाना चाहिए जहां , वास्तव में , इसे बदलने से पहले, याची के दावे को पहले साबित किया जाना है और उस पर निर्णय लिया जाना है .
वास्तव में, वाहन पर वर्ष के केवल 45 लॉग पाए गए थे ।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2012 की दूसरी घटना में देरी हुई 02 / 03 / 2012 जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है ।
न्यायालय ने इस प्रकार अभिनिर्धारित किया: - हाल के दिनों में , यह न्यायालय कई मामलों का सामना कर रहा है, जिन्हें न्यायिक अधिकारियों द्वारा अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति के लिए भेजा गया है ।
पीड़िता कुछ साल पहले अपना वैवाहिक घर छोड़ने के बाद अपने माता-पिता के घर में रह रही थी ।
यह वसीयत कानून के अनुसार साबित नहीं होती है , न ही इसे कानून के अनुसार सत्यापित किया जाता है ।
हालांकि , 163 के एलपीए नंबर 2006 में लिए गए दृष्टिकोण के कारण, हम पाते हैं कि डिवीजन बेंच का आदेश वारंट नहीं है ।
उक्त परिस्थितियों में, मैं इस मामले में हस्तक्षेप करने के लिए इच्छुक नहीं हूं ।
यह पार्टियों के बीच आपसी दावों या अधिकारों का पता नहीं लगाता है या समायोजित नहीं करता है ।
असाधारण कानूनी उपायों के तरीके में , यह कहा गया है कि परमादेश का कार्यालय निष्पादित करने के लिए है , न कि निर्णय लेने के लिए ।
इसलिए, इस बिंदु पर ट्रायल कोर्ट के निष्कर्षों की पुष्टि की जाती है ।
10-हम पाते हैं कि इस तरह के परीक्षण ठोस नहीं हैं और न्यायिक औचित्य के खिलाफ हैं जिनके लिए पिछले फैसले को समान शक्तियों की एक पीठ को बांधने की आवश्यकता है ।
शादी के समय, याचिकाकर्ता को नकद और तरह दोनों तरह से उपहार दिया गया था ।
(1) संविधान के भाग दो में प्रगणित मौलिक अधिकार अंतर्निहित हैं और किसी भी संवैधानिक या वैधानिक प्रावधान द्वारा समाप्त नहीं किए जा सकते हैं ।
इस तरह के निष्कर्ष या निष्कर्ष की ओर ले जाने के लिए लगाए गए आदेश में कुछ भी उल्लेख नहीं किया गया है ।
फैसले के पूर्वोक्त पैराग्राफ में एनडीपीएस अधिनियम के तहत अभियोजन में अदालत के समक्ष निषिद्ध वस्तुओं के गैर-उत्पादन के परिणाम के बारे में कुछ भी नहीं कहा गया है ।
पैरा 4 में जिरह के दौरान उन्होंने कहा था कि पैकेट पहले से ही सील था ।
पैरा 6 में , उन्होंने कहा था कि जब वह घटना स्थल पर पहुंचे, तो महिला घायल हालत में बेहोश पड़ी थी ।
उन्हें मृत शरीर के पास एक ताड़ के पेड़ की शाखा पर भी रक्त दिया गया था ।
उन्हें कथित धारा के संबंध में कोई शिकायत दर्ज करने से प्रतिबंधित किया गया था ।
04.03.2012 को उपरोक्त शिकायत को विपरीत पार्टी नंबर 2 दिनेश राम द्वारा स्थापित किया गया था ।
यह मामला 16.03.2010 को स्थापित किया गया है और यह कहना उचित होगा कि पुलिस निष्पक्ष और उचित तरीके से कोई कार्रवाई नहीं कर रही है ।
आरोप की सत्यता और श्रेय जांच और परीक्षण का विषय है ।
इसलिए, इस आपराधिक रिट आवेदन में कोई योग्यता नहीं है ।
4-याचिकाकर्ता के लिए दो आधारों पर सीखे गए वकील ने आक्षेपित आदेश को बुरा बताया है ।
उन्हें घटना स्थल के आसपास कुछ घास काटने के उपकरण भी मिले थे ।
उच्च न्यायालय और साथ ही प्रशासनिक अधिकरण सहानुभूतिपूर्ण विचार से सक्रिय लाभ प्रदान नहीं कर सकते ।
ऐसी प्रतिकूल स्थिति में कोई भी बिधान दास को माखन को अपने साथ ले जाने की अनुमति नहीं देता है ।
उसे अगस्त, 2015 के महीने का वेतन मिला ।
जमीन पर काफी खून था ।
यह इस प्रकार आयोजित किया गया था : 18 . करुणा के लिए नियुक्तियों से संबंधित सिद्धांत इतने तैयार किए जा सकते हैं :
उच्च न्यायालय यह भी समझने में विफल रहा था कि अनुकंपा नियुक्ति की योजना के तहत नियुक्ति प्राधिकारी के विवेक का प्रयोग योजना और इसके पीछे के उद्देश्य / औचित्य को ध्यान में रखते हुए किया जाना था ।
जांच के बाद , पुलिस ने 06.07.2012 को पीड़ित के पति के खिलाफ धारा 364 आईपीसी के तहत आरोप पत्र दायर किया ।
इसके अलावा , अभियोजन पक्ष के पास नमूना विधि का भी अभाव है, इसे इस तथ्य पर ले जाकर कि यह मौके पर तैयार किया गया था या कहीं और तैयार किया गया था ।
इसलिए, यह इस प्रकार है कि परमादेश नहीं दिया जाएगा जहां अधिकार संदेह में है ।  ”
इसलिए, परमादेश की एक रिट रखरखाव योग्य नहीं होगी , जहां अनधिकृत कब्जे के किसी भी तथ्य की जांच और निर्णय लेने की आवश्यकता है ।
याचिकाकर्ता ने उक्त वाहन पर पूर्णिया के लिए धान बुक किया था ।
वे यह कहकर प्रेतवाधित थे कि वे निम्न जाति और हरिजन थे ।
इसलिए, प्रतिवादी नंबर 4 को हस्तांतरित भूमि के पश्चिम में हस्तांतरित भूमि के समीप होने के अपने दावे को साबित करना होगा , सर्वेक्षण प्लॉट नंबर 6070 एक भूमि है ।
शिकायतकर्ता ने शिकायत में कहा है कि 2001 से 2006 के बीच की अवधि के दौरान जब वह कादीपुर डिवीजन में पंचायत सचिव के रूप में तैनात थे , तो याचिकाकर्ता उक्त प्रमंडल का प्रमुख था ।
अपने व्यापक आवेदन में उक्त लेख न केवल एक अभियुक्त के अधिकारों को बल्कि पीड़ित के अधिकारों को भी अपने दायरे में लेता है ।
प्रथम सूचना रिपोर्ट के अनुसार , पुलिस मामला दर्ज होने से छह साल पहले करुणा कुमारी उर्फ पिंकी की शादी आरोपी प्रमोद कुमार के साथ हुई थी ।
11-अधिनियम की धारा 4 के तहत , बेनामी संपत्ति की वसूली के अधिकार से संबंधित एक और निषेध है ।
इन परिस्थितियों में , मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट, किशनगंज को देरी का नोटिस दिया गया था ।
तत्पश्चात , याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टया मामला सामने आने के बाद , विद्वान मजिस्ट्रेट द्वारा 21.07.2012 को सम्मन का आदेश पारित किया गया था, जो तत्काल आवेदन में चुनौती के अधीन है ।
शिकायत में इस तरह के हस्ताक्षर लेने का कारण कहीं और नहीं बताया गया है ।
सबसे पहले , विधायी अधिकार को साबित करना होगा और उसके बाद, प्रवर्तन का सवाल उठता है ।
एक तरफ सातवीं अनुसूची की सूची, यदि कोई हो ,
(ख) जहां अपराध आंशिक रूप से एक स्थानीय क्षेत्र में और आंशिक रूप से दूसरे में किया जाता है, या
4-रीटा मिश्रा और अन्य ।  बनाम निदेशक, प्रारंभिक शिक्षा, बिहार और अन्य ।  1987 पी. पी. जे. आर. 1090, इस न्यायालय की एक पूर्ण न्यायपीठ ने चर्चा की है कि परमादेश की रिट कब होगी ।
उनके उदाहरण पर लेखक ने गाँव में एक वसीयत तैयार की ।
9-बाल कल्याण के महत्व को उजागर करने के लिए सभ्य समाज की कोई आवश्यकता नहीं है ।
बनाम बिहार राज्य और ओआरएस । Cri.J.No. 692 की 2015 . 23 फरवरी , 2017 को निर्णय लिया गया ।
हम व्यापक रूप से और आम तौर पर अपीलार्थी के लिए विद्वान वकील द्वारा उन्नत प्रस्तुतियाँ के साथ सहमत हैं ।
शिकायतकर्ता द्वारा शिकायत पत्र और दस्तावेज की एक प्रति दायर की गई थी ।
तदनुसार, उसी को रद्द कर दिया जाता है और आपराधिक रिट आवेदन की अनुमति है ।
इसलिए , हमारे विचार के लिए जो महत्वपूर्ण प्रश्न उठता है, वह यह है कि क्या अधिनियम, 3 की धारा 4 और 1988 के तहत बनाया गया निषेध वर्तमान मामले में पूर्वव्यापी कार्रवाई द्वारा लागू होगा ।
इस तरह की स्थिति होने के कारण, सजा और सजा का फैसला अलग रखा गया है ।
शिकायत में इस तरह के हस्ताक्षर लेने का कारण कहीं और नहीं बताया गया है ।
एनडीपीएस अधिनियम की धारा 55 के संदर्भ में , अधिकारी का प्रभार निषिद्ध वस्तुओं को अपने कब्जे में लेना है और उन्हें नमूने / विनाश के संबंध में मजिस्ट्रेट के आदेशों तक सुरक्षित हिरासत में रखना होगा ।
अनुकंपा नियुक्ति की नीति के अभाव में मृतक के परिवार के सदस्यों में अनुकंपा नियुक्ति लेने का कोई अंतर्निहित अधिकार नहीं है ।
याचिकाकर्ता सं . 1 जय सिंह वास्तविक क्रेता था, जबकि स्पष्ट क्रेता याचिकाकर्ता सं . 2 उसका घरेलू नौकर था ।
उन्होंने प्रस्तुत किया कि याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टया मामला बनता है , इसलिए , विद्वान मजिस्ट्रेट ने उसे मुकदमे का सामना करने के लिए सही ढंग से बुलाया है ।
9.4.2013 की जब्ती का तथ्य विवादित नहीं है ।
बनाम बिहार राज्य आपराधिक अपील (जे ) सं . 97 की 2015 . 14 फरवरी , 2017 को निर्णय लिया गया ।
18-तदनुसार , 21.07.2012 के जियान नंबर 283 में सीखा न्यायिक मजिस्ट्रेट प्रथम श्रेणी, छपरा द्वारा पारित 2012 के आदेश को रद्द कर दिया गया है ।
19 . अब, हम वर्तमान मामले के गुणों पर विचार करना चाहेंगे ।
केंद्रीय प्रशासनिक न्यायाधिकरण ने 6 जनवरी , 2011 के ओए नंबर 239 में पारित आदेश 2010 को अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति के लिए दीपक कुमार राय के आवेदन की अनुमति दी ।
हालांकि, बचाव पक्ष की ओर से न तो किसी गवाह की जांच की गई है और न ही किसी कागज का प्रदर्शन किया गया है ।
पैरा 5 में, उन्होंने कहा था कि जब्ती सूची घटना के स्थान पर तैयार की गई थी ।
यह शिकायत मुखबिर और इस मामले के अन्य लोगों के खिलाफ आरोप के साथ थी कि उन्होंने पीड़ित को तब मार दिया जब वह अपने माता-पिता के घर में थी ।
रिट आवेदन का निपटान पूर्वोक्त टिप्पणियों और निर्देशों के साथ किया जाता है ।
नतीजतन, यह आपराधिक अभियोजन अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा ।
एक कारण एक क्वेरी और एक आदेश के बाद दिए जाने का अवसर होना चाहिए ।
एफआईआर में सभी प्रासंगिक तथ्यों का विश्वकोश होने की आवश्यकता नहीं है ।
यदि सह-अधिकार क्षेत्र की एक पीठ अपने समक्ष उद्धृत किसी भी निर्णय के लिए खुद को समझाने में असमर्थ है , तो वह निश्चित रूप से अपना निर्णय दे सकती है ।
इसमें कोई संदेह नहीं है कि शेक्सपियर ने वेनिस के व्यापारी में कहा: दया की गुणवत्ता में बाधा नहीं है; यह एक हल्की बारिश के रूप में स्वर्ग से नीचे चला जाता है ।
अभियोजन पक्ष और अपीलकर्ता के बीच कोई मुकदमा नहीं था ।
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयास भी विफल रहे और जब उन्होंने फोन पर उससे संपर्क करने की कोशिश की ।
5-रीता मिश्रा के मामले में निर्धारित परीक्षण के मद्देनजर , आदेश और निष्पादन के लिए परमादेश की रिट जारी की जाती है , न कि जांच और न्यायनिर्णयन के लिए ।
उक्त अधिनियम के तहत, सक्षम प्राधिकारी को जांच करने और निर्णय लेने और निष्कासन का आदेश देने की शक्ति है ।
याचिकाकर्ताओं के लिए रामजन चौधरी , प्रतिवादी नं . 6, जो बेचे गए भूखंड की दक्षिणी सीमा में था ।  &उद्धरण;
उच्चतम न्यायालय ने यह मत व्यक्त किया कि न्यायिक पुनर्विलोकन की शक्ति का उपयोग मौलिक अधिकारों की रक्षा के लिए किया जा सकता है और शक्ति के पृथक्करण के सिद्धांत को लागू करके इसका रूपांतरण नहीं किया जा सकता है ।
वास्तव में, ऐसी शक्तियां संविधान के भाग-तीन और संविधान के अन्य भागों में सन्निहित संविधान के उद्देश्यों के लिए एक व्यवहार्य सामग्री प्रदान करने के लिए अपरिहार्य हैं ।
कॉर्डस ज़ोरिस में परमादेश के दायरे पर कानून:" ... । एक रिट एक कार्रवाई की कमान जो विशेष रूप से कानून को एक पद , विश्वास या स्थान से उत्पन्न होने वाले दायित्व के रूप में अनिवार्य बनाती है ।
16-अपीलकर्ता हिरासत में है , यदि किसी अन्य मामले में आवश्यक नहीं है, तो उसे तुरंत रिहा कर दिया जाएगा ।
वह यह बताने में असमर्थ है कि जब्ती सूची की एक प्रति संबंधित महिला को सौंपी गई थी या नहीं ।
17-मामले के इस दृष्टिकोण में , अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देना अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा ।
15-एक अन्य सिद्धांत जो पूर्वव्यापी के खिलाफ अनुमान से बाहर निकलता है, वह यह है कि किसी को भी उन घटनाओं द्वारा क़ानून द्वारा प्रदत्त अधिकारों को नष्ट करने की आवश्यकता नहीं है जो इसके पारित होने से पहले हुई थीं ।
9 - जैसा कि ऊपर कहा गया है, प्रतिवादी की ओर से कोई भी उपस्थित नहीं हुआ था ।
याचिकाकर्ताओं ने बेनामी लेनदेन का मामला बनाया था ।
पीडब्लू -6 एक रेलवे गिटमैन है जिसने वसूली के तथ्य पर अपदस्थ नहीं किया है और इस तरह के सबूत वसूली के बिंदु पर व्यर्थ पाए जाते हैं ।
इसलिए, बेनामी के बेनामी लेनदेन का प्रश्न केवल एक प्रत्यक्ष स्वामी की उपस्थिति में वैध रूप से किया जा सकता है ।
आपराधिक क्षेत्राधिकार की अंतर्निहित शक्तियां कार्यवाही को हथियार में परिवर्तित होने से रोकने के लिए हैं ।
जैसा कि उपरोक्त कारणों से स्पष्ट होगा , स्वतंत्र और जोड़ा गया है, मैं इस दृष्टिकोण से सहमत हूं ।
याचिकाकर्ताओं के संदेह को साबित करने के लिए कि यह दहेज मृत्यु का मामला है, विद्वान मजिस्ट्रेट या किसी अन्य प्राधिकरण के समक्ष कोई गवाह पेश नहीं हुआ है ।
7 - अब मामला पीडब्लूएस 1 , 2 और 3 के साक्ष्य पर लंबित है ।
लेखक ने वादी-अपीलार्थी के मामले का भी खंडन किया है ।
निर्णय के पारस 68 और 70 को नीचे पुन: प्रस्तुत किया गया है: "68 ।  इस प्रकार , संवैधानिक योजना के संदर्भ में प्रतिद्वंद्वी तर्कों की जांच करके, हम निम्नलिखित निष्कर्ष देते हैं ।
8-इसके बाद , इस अदालत के समक्ष अनुरूप शिकायत का खुलासा करते हुए, याचिकाकर्ता ने 1053 का सी .डी. जी. सी. नंबर 2012 दायर किया था ।
(बी) दो अच्छी तरह से स्वीकृत आकस्मिकताओं को सामान्य नियम के अपवाद के रूप में अलग किया जाता है :
6-अब गवाहों की स्थिति में आने के बाद , यह स्पष्ट है कि पीडब्लूएस 4 और 5 ने वसूली के तथ्य का समर्थन नहीं किया है, जिस पर उन्हें शत्रुतापूर्ण घोषित किया गया था ।
परमादेश की रिट का वास्तव में दावा किया जा सकता है यदि किसी संवैधानिक दायित्व को मंजूरी दे दी जाती है और निर्दिष्ट किया जाता है ।
5-जुड़वां किशोर के मामले के तथ्यों को संक्षेप में नोट किया जाना आवश्यक है ।
शिकायतकर्ता ने आगे कहा कि उसने 7.1.2012 को जिला मजिस्ट्रेट और उप विकास आयुक्त , एटा को मामले की जानकारी दी थी ।
केस कानून । - ( 2013) 14 एससीसी 527 - भरोसा किया ।
जांच एजेंसी मामले की जांच कर रही है ( याचिकाकर्ताओं के पूरक जवाबी हलफनामे के अनुसार) ।
यह मामला संविधान पीठ के समक्ष विचार के लिए था ताकि सीबीआई को उक्त मामले की जांच करने का निर्देश दिया जा सके ।
उक्त भूखंड में उल्लिखित भूमि के भूखंड में उसका हिस्सा विवादित भूखंड से सटा हुआ है ।
तत्काल मामले में, पैरा 124 और 125 में उल्लिखित निर्णय इस न्यायालय के दो या तीन न्यायाधीशों द्वारा प्रस्तुत किए जाते हैं ।
एक और आकस्मिकता, हालांकि कम मान्यता प्राप्त है, जहां भूमि धारक किसी भी सार्वजनिक उद्देश्य के लिए अपनी सारी जमीन खो देते हैं और परियोजना से प्रभावित व्यक्तियों के परिवार के सदस्यों को अनुकंपा नियुक्ति प्रदान करते हैं ।
( 4) जहां, प्राथमिकी में आरोप संज्ञेय अपराध नहीं हैं ।
26-कानून के आधिकारिक प्रस्ताव से , यह स्पष्ट है कि परमादेश के किसी भी रिट के लिए कोई वैधानिक या सार्वजनिक दायित्व मौजूद होना चाहिए जो उस व्यक्ति या निकाय पर एक विचलन है जिसके खिलाफ रिट निर्देशित है ।
तदनुसार, इस न्यायालय की खंड न्यायपीठ द्वारा हमें निर्दिष्ट मुद्दे का उत्तर दिया गया है ।
उन्हें सिविल सर्जन के दिनांक 06.06.2009 के आदेश के अनुसार प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र , कटरा में स्थानांतरित कर दिया गया था ।
इन रिट याचिकाओं को जन्म देने वाले तथ्य काफी हद तक समान हैं ।
नतीजतन, इस निर्णय के पैराग्राफ 124 और 125 में निर्णय सावधानी के साथ दिए गए हैं ।
13 . यह न्यायालय इस तथ्य से अवगत है कि किसी आपराधिक मामले में विचारण के प्रक्रम पर किसी अभियुक्त की प्रतिरक्षा पर विचार नहीं किया जाना चाहिए ।
प्रतिवादी नंबर 4 ने हस्तांतरित भूमि से सटे क्षेत्र का एक रयोट होने का दावा किया ।
उक्त लेखों के तहत शक्तियों की पूर्णता के लिए इसके अभ्यास में बहुत सावधानी बरतने की आवश्यकता है ।
18-अब, हमारी राय है कि बेनामी लेनदेन (निषेध ) अधिनियम , 1988 भावी है और पूर्वव्यापी नहीं है ।
उन्होंने यह भी कहा कि जब्ती सूची घटना स्थल पर तैयार की गई थी और जब्ती सूची और लिखित रिपोर्ट भी प्रदर्शित की गई थी ।
19 . 19.04.2013 से पहले मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को मामले की कोई जानकारी क्यों नहीं दी गई-
निम्नलिखित निष्कर्षों को अनुलग्नक -9 के माध्यम से 27.01.2011 को पूर्वोक्त रिट आवेदन में निपटाया गया था :
14-धारा 482 करोड़पी. सी .इस न्यायालय को न्यायालय की प्रक्रिया के दुरुपयोग को रोकने के लिए अपनी अंतर्निहित शक्तियों का प्रयोग करने का अधिकार देता है ।
यह आवश्यक नहीं है कि एफआईआर में एक शब्द और पूरी जानकारी होनी चाहिए ।
9 - दूसरी ओर, राज्य के विद्वान वकील ने प्रस्तुत किया कि विवादित तथ्य को आपराधिक मामले को रद्द करने के उद्देश्य से ध्यान में नहीं रखा जा सकता है ।
इसके बाद घायलों को अस्पताल पहुंचाया गया ।
जब तक इन दोनों स्थितियों का समाधान नहीं हो जाता, तब तक परमादेश की रिट जारी करने के लिए आवश्यक जमीन का अस्तित्व शायद ही अस्तित्व में कहा जा सकता है ।
10 . लगातार न्यायिक निर्णय हुए हैं कि एनडीपीएस अधिनियम के तहत कठोर सजा के निर्धारण के कारण , अभियोजन अधिनियम के तहत निर्धारित प्रत्येक प्रक्रिया का पालन करने के लिए बाध्य है ।
23 - इसलिए, हमें लगाए गए आदेशों में हस्तक्षेप करने का कोई वैध कारण नहीं मिलता है ।
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने का प्रयास भी विफल रहा था , और जब उन्होंने फोन पर उससे संपर्क करने की कोशिश की , तो उसका मोबाइल फोन बंद पाया गया ।
नीचे दी गई विद्वत अदालत ने याचिकाकर्ताओं के मामले पर इस आधार पर विचार नहीं किया कि बेनामी लेनदेन की याचिका को प्रभावित करने के लिए कार्यवाही के तहत विचार नहीं किया जा सकता है ।
अपीलकर्ता जो हिरासत में है, उसी तरह से रहता है ताकि सजा की शेष अवधि की सेवा की जा सके ।
10-मामले के तथ्यों से कोई विवाद नहीं है ।
निर्णय के पैरा 6 से 10 इस उद्देश्य के लिए प्रासंगिक हैं ।
इसके बाद उन्होंने उच्च अधिकारियों को सूचित किया और शिकायत दर्ज कराई ।
उसने एक स्वस्थ शारीरिक और मानसिक स्थिति में वसीयत को अंजाम दिया ।
- याचिकाकर्ता और राज्य के लिए सीखा वकील सुना .
अधिवक्ता, श्री . मुखबिर, भेजें या प्रीचर , अध्याय जनरलों , मार्च ।  करारीगर और राज्य के लिए सीखा वकील ।
माननीय और एपीओ;बीएलई आदित्य कुमार त्रिवेदी, जे माननीय और एपीओ;बीएलई कुसुम देवी उर्फ सुमन देवी
न्याय , कानून के अनुसार, पहाड़ियों की तरह एक पुराना सिद्धांत है ।
9 - मैंने पार्टियों के लिए सीखा वकील सुना है और रिकॉर्ड का उपयोग किया है ।
अदालत ऐसा निर्देश जारी कर सकती है यदि न केवल अभियुक्त , बल्कि पीड़ित और गवाह भी मौलिक अधिकार की रक्षा के लिए आवश्यक ठोस न्याय करें ।
मामला: अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति - अन्य विधवा और उसके सहवर्ती के मामले ।
यह सच है कि केवल अंतिम देखे गए सिद्धांत पर , किसी भी दृढ़ विश्वास का समर्थन नहीं किया जा सकता है ।
तदनुसार, उक्त बालक शामू कुमारी को याची की देखरेख में रखा गया है ।
एकमात्र अंतर उस चरण का है जिस पर उक्त शक्तियों का आह्वान किया जा सकता है ।
उन्होंने जब्त की गई वस्तुओं को रासायनिक जांच के लिए भेजा था और इसके लिए उन्होंने विद्वत सत्र न्यायाधीश के समक्ष याचिका दायर की थी ।
इस पीडब्लू -6 ने स्पष्ट रूप से कहा है कि पंजीकरण के समय , वह जगदीशपुर में मौजूद नहीं था ।
माननीय अश्विनी कुमार सिंह, जे त्रिभुवन कुमार मिश्रा बनाम बिहार राज्य और अन्य ।  डीआईजी।29251 की 2013 . 4 अप्रैल , 2017 को निर्णय लिया गया ।
2 - ये दो रिट याचिकाएं तथ्यों पर हैं और विवाद के मामले में निकटता से संबंधित हैं , इस प्रकार दोनों रिट याचिकाएं पैरोडॉक्स सुनवाई के लिए संदर्भ के तहत पूर्ण पीठ के समक्ष रखी गई हैं ।
उन्होंने यह भी कहा कि उन्होंने अपीलकर्ता और अन्य लोगों को घटना स्थल से भागते देखा था ।
हालांकि, पति ने पीड़िता को उसके साथ उसके वैवाहिक घर जाने के लिए तैयार किया था और उसके तुरंत बाद पीड़ित को आरोपी प्रमोद कुमार द्वारा लापता होने की सूचना दी गई थी ।
इसके अलावा , एक फ्रैश , एक परिमित , टिकट , फोटोग्राफ , कागज का छोटा टुकड़ा , पेटीकोट , ब्लाउज इत्यादि थे ।  जिसे बीरेंद्र कुमार पासवान ने जब्त कर लिया और जब्ती सूची तैयार की गई ।
इस अवसर पर कार्यकारी मुख्य न्यायाधीश अंजना मिश्रा और सुधीर सिंह , जेजे.
7-याचिकाकर्ता द्वारा 18 वर्ष की आयु 01.01.2006 को पूरी करने की आवश्यकता थी और 30.11.2006 को किया जा रहा रोजगार , उसे 18 वर्ष की आयु 01.01.2006 को पूरी करने की आवश्यकता थी ।
याची के विद्वत वकील प्रस्तुत करते हैं कि याची ने इस संबंध में पुलिस उप महानिरीक्षक , पटना के समक्ष एक आवेदन दायर किया है .
कतिपय परिस्थितियों में, किसी अपराध का साक्षी भी राज्य द्वारा संरक्षण प्राप्त कर सकता है और उसे प्रदान किया जाएगा ।
कोई भी कानून जो ऐसे अधिकारों को निरस्त या अनुपालन करता है, मूल संरचना के सिद्धांत का उल्लंघन करेगा ।
13-यह न्यायालय इस तथ्य से अवगत है कि एक आपराधिक मामले में , मुकदमे के चरण में एक आरोपी के बचाव पर विचार नहीं किया जाना है ।
6-याचिकाकर्ता के विद्वत वकील द्वारा यह प्रस्तुत किया जाता है कि शिकायत में लगाए गए पूरे आरोप झूठे और मनगढ़ंत हैं ।
कानून के प्रश्न का उत्तर उक्त तरीके से दिया गया है ।
2-यह तथ्य कि दूसरी शादी की अनुमति नहीं है, प्रारंभिक नियुक्ति के प्रस्ताव में सुझाए गए नियमों और शर्तों में पूरी तरह से समझाया गया है ।
4 - जैसा कि जिरह के तरीके से स्पष्ट है और धारा 313 सीआर के तहत दर्ज बयान भी । पी. सी., बचाव का मामला कुल इनकार है ।
माननीय अहंकारवादी अमानुल्लाह, जे . , 18297 के सीडब्ल्यूजेजेसी नंबर 2016 में रिपोर्ट किया गया ।  17 मार्च , 2017 को निर्णय लिया गया ।
यह भी हमारे ध्यान में आता है कि वर्तमान कार्यवाही में , प्रतिवादी नंबर 6 को वैध नोटिस के बावजूद , उसने तब भी अपनी उपस्थिति दर्ज नहीं की थी ।
8-हालांकि, इस न्यायालय को प्रधान अतिरिक्त महाधिवक्ता माना जा सकता है —
आदेश के तहत आईपीसी की धारा 323 , 341 , 342 और 384 के तहत प्रथम दृष्टया मामला बनाया गया है , याचिकाकर्ता के मुकदमे का सामना करने के लिए तलब किया गया है ।
बेनामी लेनदेन अधिनियम की धारा 3 के तहत संगणित निषेध का निषेध
माननीय और एपीओ;बीएलई वीरेंद्र कुमार , जे माननीय और एपीओ; बीएलई शोभा कुमारी और एक अन्य बनाम बिहार राज्य और अन्य जे .जे. सी. नंबर 493 ऑफ 2015 ।  14 फरवरी , 2017 को निर्णय लिया गया ।
24 . तदनुसार, दोनों रिट याचिकाएं खारिज कर दी जाती हैं ।
इस तरह की धारणा को केवल रिकॉर्ड पर उपलब्ध स्पष्ट और ठोस साक्ष्य द्वारा रद्द किया जा सकता है ।
संविधान का अनुच्छेद 21 अपने व्यापक परिप्रेक्ष्य में कानून द्वारा स्थापित प्रक्रिया के अनुसार व्यक्तियों के जीवन और व्यक्तिगत स्वतंत्रता को संरक्षित करने का प्रयास करता है ।
नतीजतन, जांच केस नं . 283 के 2012 और इसकी पूरी कार्यवाही को शिकायत के मामले से उत्पन्न होने वाले रद्द कर दिया गया है ।  613 की 2012 .
याचिकाकर्ता ने उक्त मामले के संबंध में उसे बुलाया था और कूपन , स्टॉक रजिस्टर आदि जैसे विभिन्न कागजात पर जबरन उसके हस्ताक्षर प्राप्त किए थे ।  एक भोला साह की सार्वजनिक वितरण दुकान से संबंधित ।
इसके बाद पीड़िता को अस्पताल ले जाया गया जहां उसके द्वारा चोट की रिपोर्ट तैयार की गई ।
हमारी राय में , संवैधानिक अदालतों द्वारा ऐसी शक्ति का उपयोग शक्तियों के पृथक्करण के सिद्धांत का उल्लंघन नहीं करेगा ।
तदनुसार, मामले को वापस लेने के मामले के रूप में खारिज कर दिया जाता है ।  &उद्धरण;
यदि अधिकार संदेह में है, तो इसे किसी अन्य प्रकार की कार्रवाई से पहले होना चाहिए ; अनिश्चित आधार पर दावे को स्थापित करने और बदलने के लिए कोई परमादेश नहीं होगा ।
मामले में , चूंकि याचिकाकर्ता केवल 172 वर्ष का था, इसलिए उसके रोजगार को अवैध घोषित कर दिया गया और तदनुसार उसकी नियुक्ति समाप्त कर दी गई ।
अध्याय बारह के अधीन आने वाली धारा 156 संज्ञेय अपराधों की जांच करने के लिए पुलिस अधिकारियों की शक्ति से संबंधित है ।
यह तर्क नहीं दिया जा सकता है कि आरोप बेतुके और स्वाभाविक रूप से असंभव हैं ।
आरोपी / अपीलार्थी का अतिरिक्त न्यायिक इकबालिया बयान दर्ज किया गया था ।
(घ) जहां, प्राथमिकी में आरोप संज्ञेय अपराध नहीं हैं ।
8-एफआईआर का नंगे अवलोकन याचिकाकर्ता के खिलाफ कथित अपराधों का प्रथम दृष्टया गठन नहीं करता है ।
विरोध याचिका में अभियोजन पक्ष के गवाहों की सूची का भी उल्लेख किया गया था ।
मामले के इस दृष्टिकोण में , यह न्यायालय मामले में हस्तक्षेप करने के लिए इच्छुक नहीं है ।
याची के विद्वत वकील प्रस्तुत करते हैं कि प्रत्यर्थी इस मामले में निष्पक्ष और उचित तरीके से जांच के लिए आगे नहीं बढ़ रहे हैं क्योंकि गवाहों के बयानों के बावजूद , आरोपी व्यक्तियों को गिरफ्तार नहीं किया जाता है ।
निखिल के खिलाफ यह भी आरोप है कि वह अभी भी मुखबिर को एक यौन दाग संदेश भेजता है ।
समान रूप से , ऐसा कोई प्रावधान निर्देशित नहीं किया जा सकता है , जो याचिकाकर्ताओं को उस राहत के लिए एक स्थापित प्रवर्तनीय अधिकार निहित करेगा, जिसका वे दावा करना चाहते हैं ।  &उद्धरण;
जैसा कि ऊपर देखा गया है, वर्तमान मामले में पिछली बार देखे गए के अलावा अन्य परिस्थितियां हैं ।
13 . सामान्य खंड अधिनियम की धारा 3 ( 13), 1897 में कहा गया है कि किसी अधिनियम के संदर्भ में उपयोग किए जाने वाले प्रारंभ और उपयोग का अर्थ उस दिन है जिस दिन अधिनियम लागू होता है ।
11-हम एमएसटी के मामले में आदेश के पैरा 9 में व्यक्त दृष्टिकोण से असहमत हैं ।  उमा देवी और मानते हैं कि उक्त निष्कर्ष एक बाध्यकारी उदाहरण नहीं होगा ।
5-नोटिस देने के बावजूद कोई भी विपक्ष की ओर से पेश नहीं हुआ । 2.
नतीजतन, रेलवे द्वारा दायर समीक्षा आवेदन की अनुमति है और रिट आवेदन में पारित आदेश को अलग रखा गया है ।
5-शिकायत शुरू होने के बाद , शिकायतकर्ता की शपथ पर जांच की गई और सीआरपीसी की धारा 202 के तहत की गई जांच के दौरान , उसके अलावा तीन अन्य गवाहों की जांच की गई ।
इस बात का भी कोई विश्वसनीय सबूत नहीं है कि दूसरी घटना के बाद शिकायतकर्ता कभी पुलिस के पास गया था ।
(ग ) अनुकंपा नियुक्ति पर दया का दावा नहीं किया जा सकता है या तब तक प्रदान नहीं किया जा सकता है जब तक कि सेवा को नियंत्रित करने वाले नियम ऐसी नियुक्तियों की अनुमति नहीं देते हैं ।
पूर्वोक्त तथ्य सीबीआई द्वारा दायर इस जवाबी हलफनामे से प्रकट होगा कि जांच के लिए कई अन्य महत्वपूर्ण मामले पहले ही सीबीआई को सौंपे जा चुके हैं ।
18 - हमने पार्टियों के लिए सीखे हुए काउंसल्स को सुना है ।
शिकायतकर्ता स्वयं स्वीकार करता है कि खंड विकास अधिकारी , कादीपुर द्वारा शुरू की गई प्राथमिकी के अनुसरण में , उसे आरोपी बनाया गया था और वह स्वयं याचिकाकर्ता के घर आया था ।
6-बिहार लोक भूमि अधिग्रहण अधिनियम , 1956 के तहत अवैध कब्जाधारियों को बेदखल करने के लिए एक पर्याप्त प्रभावी सारांश प्रक्रिया स्थापित की गई है ।
इसमें प्रस्तुत किया गया कि अनुकंपा नियुक्ति के अधिकार के मामले में दावा नहीं किया जा सकता ।
यह समान रूप से स्थापित है कि याचिकाकर्ताओं में एक समान अधिकार है जिसके साथ यह आवश्यक रूप से उक्त वैधानिक सार्वजनिक दायित्व के प्रवर्तन का दावा करने का हकदार है ।
यद्यपि नियुक्ति का कोई अन्य तरीका अनुज्ञेय नहीं है , कतिपय आकस्मिकताओं से निपटने के लिए न्याय के हित में अलग से की गई नियुक्तियां उक्त सामान्य नियम का एक व्यवस्थित अपवाद हैं ।
8-सीखा वकील ने यह भी प्रस्तुत किया कि अपीलकर्ता के पति की भी जांच की गई थी ।
इन परिस्थितियों में मुखबिर को शक था कि उसकी बेटी की हत्या दहेज के लिए की गई है ।
प्रतिवादी नंबर 4 ने तर्क दिया था कि हस्तांतरित भूमि उसकी भूमि है जो भूमि के उत्तर , पूर्व और पश्चिम की ओर है ।
5 - हालांकि प्रतिवादी नंबर 6 को कानूनी रूप से नोटिस के साथ परोसा गया था , लेकिन उसकी ओर से कोई भी मौजूद नहीं है ।
10-अधिनियम की धारा 3 के तहत , बेनामी लेनदेन निषिद्ध है , लेकिन इस तरह का निषेध संभावित संचालन है ।
(मैं ) रोटी विजेता की सेवा में मृत्यु से उत्पन्न होने वाले परिवार में अचानक संकट को पूरा करने के लिए अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति ।
एक बैग उसमें से बाहर आया था , जबकि दूसरा उसके अंदर था ।
याचिकाकर्ता उच्च अधिकारियों के समक्ष गवाहों के हलफनामे दायर कर सकते थे यदि जांच अधिकारी जानबूझकर उनके बयान दर्ज नहीं कर रहा था , जो वर्तमान मामले में नहीं किया गया है ।
2-याचिकाकर्ता पटना नगर निगम के डब्ल्यू नंबर 68 का एक वास्तविक मतदाता है ।
शादी के बाद ससुराल वालों ने दहेज पर उसकी मांग पूरी नहीं होने के कारण प्रीती कुमारी को प्रताड़ित करना शुरू कर दिया था ।
न्यायिक समीक्षा न केवल संसद और राज्य विधानसभाओं के बीच विधायी शक्तियों के विभाजन को प्रभावी बनाने के लिए एक अंतिम मध्यस्थ के रूप में कार्य करती है , प्रत्येक इकाई द्वारा किसी भी उल्लंघन को दिखाना भी आवश्यक है ।
यह स्पष्ट है कि याचिकाकर्ताओं के दावे को पहले देखा जाना चाहिए , निर्णय लिया जाना चाहिए और बहाल किया जाना चाहिए ।
विद्वत एकल पीठ ने रिट आवेदन की अनुमति दी थी क्योंकि उसका आवेदन केवल इस आधार पर खारिज नहीं किया जा सकता है कि वह मृतक की दूसरी पत्नी से पैदा हुआ पुत्र है ।
(क ) अनुकंपा नियुक्ति पर अनुकंपा नियुक्ति पर अनुकंपा अनुज्ञेय है ।
न्यायालय का क्षेत्रीय क्षेत्राधिकार भी विनियमन 12 ( 1) में निर्धारित है ।
बल्कि , केवल एक गैर-संज्ञेय अपराध का गठन होता है, एक मजिस्ट्रेट के किसी भी आदेश के बिना एक जांच स्वीकार्य है जैसा कि संहिता की धारा 155 ( 2 ) के तहत विचार किया गया है ;
इसी तरह , निषिद्ध लेखों की घटना के संबंध में भी, पीडब्लू 2 चुप है और यहां तक कि इस हद तक कि उसे कैसे प्राप्त हुआ था ।
इसलिए, हम इस संबंध में कानून बनाना चाहते हैं ।
9 - दूसरी ओर, राज्य के विद्वान वकील ने प्रस्तुत किया कि विवादित तथ्य को आपराधिक मामले को रद्द करने के उद्देश्य से ध्यान में नहीं रखा जा सकता है ।
यह सच है कि पूर्व । 6, एफएसएल रिपोर्ट से पता चलता है कि जब्त की गई वस्तुएं चर हैं , लेकिन इसके अवलोकन से , यह स्पष्ट है कि जब्त की गई वस्तुएं उन्हें 15.07.2011 को प्रेषित की गई थीं ।
विद्वान वकील प्रस्तुत करते हैं कि मामले के मुख्य आरोपी , अर्थात् मृतक के पति को गिरफ्तार कर लिया गया था , लेकिन 60 घंटे के भीतर , उसे छोड़ दिया गया था ।
23-तदनुसार, उपरोक्त शर्तों में इस आवेदन की अनुमति है ।
चूंकि अदालत के पास उस स्थान पर अधिकार क्षेत्र होगा जहां विशेष रूप से गोद लेने वाली एजेंसी स्थित है ।
प्रतिवादी नंबर 4 ने अपर कलेक्टर , स्मस्तीपुर के समक्ष एक किरायेदारी अपील दायर की , जिसमें एलआरडीसी, दलसीसराय द्वारा पारित 29.07.1988 के सामान्य आदेश पर जोर दिया गया ।
जाहिर है, यह परमादेश के किसी भी रिट का दायरा नहीं है ।
केवल एक संवैधानिक अधिकार का संचालन जो परमादेश की रिट को बनाए रखने योग्य होगा, किसी भी संवैधानिक अधिकार को स्थापित करना नहीं है ।
उपर्युक्त टुकड़े चंदेरोर गाँव , उगीपुर , स्मस्तीपुर में स्थित हैं ।
अपीलार्थी की पत्नी सबनाम देवी मृतक माखन कुमार की चाची है ।
इसके बाद, भारतीय दंड संहिता की धारा 166 और 166 ए के तहत अपराध जोड़े गए ।
(घ ) अनुकंपा नियुक्ति केवल संबंधित कर्मचारी के आश्रित सदस्य अर्थात पति या पत्नी , पुत्र या पुत्री के मामले में स्वीकार्य है , न कि अन्य रिश्तेदारों के मामले में ।
8 - हालांकि , चूंकि याचिकाकर्ताओं की ओर से कोई भी मौजूद नहीं है, इसलिए गैर-अभियोजन के कारण रिट याचिका खारिज कर दी जाती है ।
अपीलकर्ता बुधि देवी ने आदतन चूककर्ता से कुछ भूमि भी खरीदी है ।
इस तरह की जांच संहिता की धारा 173 में विचार की गई रिपोर्ट के साथ भी समाप्त होनी है ।
आईपीसी की धारा 420 आईपीसी की धारा 415 के तहत परिभाषित धोखाधड़ी के अपराध के लिए सजा का प्रावधान करती है ।
17 . मामले के इस दृष्टिकोण में , अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देना अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा ।
विशेष रूप से , जहां कानून के तहत अधिग्रहण किया जाना है, मुआवजे के रूप में कानून बाजार मूल्य और सोलेटियम के लिए प्रदान नहीं करता है ।  &उद्धरण;
नतीजतन, शिकायत प्रकरण संख्या सी - 1-338 वर्ष 2012 को भी खारिज कर दिया जाता है ।
मजिस्ट्रेट द्वारा मन का आवेदन आदेश में परिलक्षित होना चाहिए ।
उन्होंने प्रस्तुत किया कि याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टया मामला बनता है , इसलिए , विद्वान मजिस्ट्रेट ने उसे मुकदमे का सामना करने के लिए सही ढंग से बुलाया है ।
हालांकि अभियोजन द्वारा स्टेशन डायरी की कोई एंट्री नहीं की गई है ।
याचिकाकर्ता का तर्क है कि यह एक फिट मामला है जिसकी सीबीआई द्वारा पुन: जांच की आवश्यकता है ।
बल्कि , केवल एक गैर-संज्ञेय अपराध का गठन होता है, एक मजिस्ट्रेट के किसी भी आदेश के बिना एक जांच स्वीकार्य है जैसा कि संहिता की धारा 155 ( 2 ) के तहत विचार किया गया है ।
इस तरह की नियुक्तियां ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाली योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के खिलाफ सख्ती से की जाएंगी ।
2-नोटिस की कानूनी सेवा के बावजूद , विपरीत पार्टी नंबर 2 ने इस मामले में उपस्थित होने और चुनाव लड़ने का फैसला किया है ।
इसके बाद घायल महिला को उपचार के लिए अस्पताल भेजा गया जो बेहोश थी ।
अधिवक्ता: - याचिकाकर्ता के वकील को सुना और राज्य के लिए सरकारी वकील को सीखा ।
याचिकाकर्ताओं ने उक्त आदेश के खिलाफ क्रॉस अपील भी दायर की ।
कार्यालय पुलिस अधीक्षक कृपया निरीक्षण ब्यूरो को पटना भेज दें ।
वह तुरंत उस जगह पर गया जहां उसकी बेटी का शव पड़ा था ।
उसे संदेह था कि आरोपी-याचिकाकर्ता ने उसकी बेटी को जहर देकर मार दिया था ।
दोनों परीक्षणों को वर्तमान संदर्भ में लागू करते हुए , मेरी राय है कि दोनों में से कोई भी समाप्त नहीं होता है ।
हालांकि, तत्काल मामले में स्थिति अलग है ।
कॉल पर शिकायतकर्ता अपने अधिवक्ता के साथ उपस्थित हुए ।
घोषित भूमि के अलगाव में सार्वजनिक भूमि में से 4 से 8 तक , चाहे किसी भी सार्वजनिक भूमि के अनधिकृत कब्जे हों या नहीं ।
9 - दूसरी सजा निलंबन की अवधि के लिए वेतन पर रहने के लिए थी ।
अब पुलिस इस निष्कर्ष पर पहुंची है कि यह इस तथ्य को गलत समझने का मामला है और पीड़ित भविष्य में दिखाई दे सकता है ।
3-इसे ध्यान में रखना होगा और अन्य विधवाओं और उसके सदस्यों को अनुकंपा नियुक्ति के मामलों के लिए रेलवे बोर्ड को अग्रेषित करने की आवश्यकता नहीं है ।
एक रजिस्टर्ड डीड से याचिकाकर्ता संख्या 2 देवेंद्र महतो ने गांव में स्थित प्लॉट नंबर 415 को 5 से 7 , चैनपुर में खरीदा है ।
इसलिए, यह इरादा है जो अपराध का सार है ।
7 अप्रैल 1992 को बहुमत प्राप्त करने के बाद , अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति के लिए एक आवेदन दायर किया गया था ।
परमादेश की एक रिट की परिधि और प्रकृति स्पष्ट रूप से हिब्रू के स्वास्थ्य के खंड में बताई गई है, समान रूप से अनिवार्य है ।  ”
उन्होंने बताया कि घटना की जानकारी होने के बाद उन्होंने स्टेशन मास्टर को आवश्यक कार्रवाई के लिए सूचित किया था ।
इससे भी अधिक , सीबीआई द्वारा प्रत्येक मामले में सीबीआई पर बोझ डालने और जांच को निर्देशित करने की आवश्यकता नहीं होगी जो पहले से ही अधिक बोझ है ।
अन्य सामग्री भी बरामद की गई जिसके लिए जब्ती सूची तैयार की गई थी ।
(ग) जहां प्राथमिकी या शिकायत में किए गए अनियंत्रित आरोप और उसी के समर्थन में एक अतिरिक्त सबूत किसी अपराध के कमीशन का खुलासा नहीं करते हैं और आरोपी के खिलाफ मामला बनाते हैं ।
अपीलकर्ता ने लेखक और साथ ही सत्यापन के गवाहों में से एक की जांच की ।
मुखबिर ने जिला मजिस्ट्रेट से वेतन खाली करने का आह्वान किया था क्योंकि उन्हें कठिनाई का सामना करना पड़ रहा था ।
तदनुसार, इस आवेदन की अनुमति है और लगाए गए आदेश को रद्द कर दिया गया है ।
अब हम गवाह पीडब्लू -11 के साक्ष्य से निपटते हैं ।
समिति के कार्यों और जिम्मेदारियों को उक्त अधिनियम की धारा 30 में आगे वर्णित किया गया है ।
2 - यह इस आधार पर आग्रह किया जाता है कि वर्तमान जांच एजेंसी / राज्य पुलिस पूर्वोक्त मामले की जांच के मामले में पूरी तरह से लापरवाह , मनमाना , अनुचित रही है ।
इस बारे में कोई स्पष्टीकरण नहीं है कि उसने कब्जे वाले से संपत्ति क्यों खरीदी थी ।
प्रश्न 2-इस बिंदु पर नरिंदर कुमार घोष का मामला सही ढंग से तय किया गया है और इसके अनुपात की पुष्टि की गई है ।
उन्होंने कहा कि मामला दर्ज होने के बाद जांच उन्हें सौंप दी गई ।
डबल किशोर सिंह ( पूर्वोक्त) के मामले में , मुख्य न्यायाधीश न्यायमूर्ति एस. एस. सनवालिया (जो उस समय उस पद पर थे ) ने निम्नलिखित तीन मुद्दे तैयार किए : —
नरिंदर कुमार घोष ( सुप्रा ) के मामले में कोई सार्थक चुनौती नहीं मिल सकती है ।
7 - हमने पक्षकारों के लिए सीखा हुआ परामर्श सुना है और हम पाते हैं कि अनुकंपा नियुक्ति प्राप्त करने का अधिकार नियोक्ता की नीति से उभरता है ।
जैसा कि तत्काल मामले में , उनकी ओर से किए गए औसत और प्रत्येक पहलू पर याची के दावे को सीधे चुनौती देने की मांग की गई है, हर कदम पर खारिज कर दिया गया है .
इस प्रकार , नूर आगा के मामले में निर्णय के पैरा 96 में , इस न्यायालय ने माना है कि अभियोजन पक्ष को प्रत्येक मामले में नमूने पेश करने होंगे, यहां तक कि जहां मात्रा कथित रूप से नष्ट हो गई है ।
उसने बिजय दास को माखन कुमार को अपने साथ ले जाते देखा था और अमित दास उसका पीछा कर रहा था ।
3-याचिकाकर्ता शोभा कुमारी पूर्वोक्त पुलिस स्टेशन जक्कनपुर , पीएस केस नंबर 54 2010 की मुखबिर है और एक अन्य याचिकाकर्ता सुरेश कुमार शोभा कुमारी का पति है ।
याचिकाकर्ताओं को छोड़कर , दोनों रिट याचिकाओं में प्रत्यर्थियों की स्थिति समान है ।
17-आर राजगोपाल रेड्डी बनाम पापिनी चंद्रशेखरन ( 1995 ) 2 एससीसी 630 में रिपोर्ट किए गए मामले में , माननीय सुप्रीम कोर्ट को बेनामी लेनदेन ( निषेध ) अधिनियम , 1988 की व्याख्या करने के लिए कहा गया था ।
यह याद रखना चाहिए कि कानून सभी ज्ञान का प्रतीक है ।
उनके दोस्त संजीत कुमार शर्मा और भाई मनीष प्रियदर्शी भी ब्यूटी पार्लर का काम करते थे ।
आपराधिक क्षेत्राधिकार की अंतर्निहित शक्तियां कार्यवाही को हथियार में परिवर्तित होने से रोकने के लिए हैं ।
यह एलआईसी बनाम आशा राम चंद्र अम्बेकर , ( 1994 ) 2 एससीसी 718 के रूप में रिपोर्ट किए गए निर्णय में तय किया गया है ।
केस कानून । - (2002) 8 एससीसी 45 — भरोसा किया ।
अपीलकर्ता आरके कुंवर की सौतेली बेटी है , जो राम देई कुंवर की बहू थी ।
यह कानूनी अधिकार का दावा करने के लिए नहीं है , बल्कि इसे लागू करने के लिए है ।
संबंधित संस्थाओं और निकायों को अधिनियम के तहत तदनुसार कार्रवाई करने का निर्देश दिया गया है ।
नतीजतन, कैट मामले के तहत खारिज कर दिया है 179 वर्ष 2009 .
हेमंत गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश । - पार्टियों के लिए सीखा काउंसल सुना ।
इसलिए, पोक्सो अधिनियम के प्रावधानों के तहत कोई अपराध नहीं किया जाता है ।
जिरह के दौरान, ऐसा प्रतीत होता है कि अभियोजन पक्ष के गवाह की किसी भी भौतिक बिंदु पर जांच नहीं की गई थी ।
सार्वजनिक सेवा में नियुक्तियां भारत के संविधान के अनुच्छेद 14 और 16 के अनुसार की जानी चाहिए , कड़ाई से आवेदन आमंत्रित करने के लिए और तुलनात्मक योग्यता के आधार पर ।
मेरा बेटा वह है जिसने सही काम किया है ; अधिक निडरता होगी ।  ”
रजिस्ट्री अब इन सभी मामलों को हमारे द्वारा दिए गए उत्तर के आलोक में योग्यता के आधार पर निपटाने के लिए उपयुक्त पीठ के समक्ष रखेगी ।  &उद्धरण;
उक्त प्रमाण पत्र की प्रति जिला बाल संरक्षण प्राधिकरण , मुजफ्फरपुर को भी दी गई ।
उन्होंने प्रस्तुत किया कि कथित शिकायत केवल सूचनात्मक है और इसे पैरा-आई-मकसद के साथ स्थापित किया गया है ।
