हालांकि, इसे मामले को बड ़ ी पीठ के समक ् ष ले जाने की अनुमति नहीं है &#124;
14- प ् रति-क ् रिया के आधार पर यह सिद ् ध नहीं होता है कि पूर ् ववर ् ती याचना-पत ् रों को संदर ् भित किया गया है जिन ् हें खारिज किया गया है.
तीसरे भाग में दिए गए अधिकारों पर कानून के वास ् तविक प ् रकार और प ् रकार को ध ् यान में रखना है कि यह मूल संरचना को नष ् ट नहीं करता है या नहीं ।
इन परिस ् थितियों में, पूर्वोक ् त आदेशों को पारित किया गया है -
ऐसी नियुक ् तियाँ ऐसी नियुक ् तियों के लिये बनाई गई योजना के अनुसार की जाएँगी और मौजूद खालियों के विरुद ् ध.
इसलिए उसने मामले की जांच की और इस दौरान उसने सूचना देने वाले का बयान दर ् ज किया और घटना स्थल की विस ् तृत जांच की ।
राज ् य को अपने कर ् मियों के लिए नागरिकों के मानव अधिकारों को लागू करने के लिए बाध ् य है, और अपने अधिकारियों के खिलाफ उचित और निष ् पक ् ष जांच के लिए प ् रावधान करना चाहिए किसी व ् यक ् ति के खिलाफ कोई अपराधिक कृत ् य को करने के आरोप के तहत ।
उन ् होंने यह भी बताया कि पुलिस थाने में उनके सामने ही सीज ् री सूची तैयार नहीं की गई.
उन ् होंने कहा कि आरोप लगाया गया शिकायत सिर ् फ ़ सूचनात ् मक है और यह किया गया है कि पैरा-मोटिव के साथ.
आदमी अपने अंतर ् ज्ञान को प ् राथमिकता देता है ।
और इसी तरह २९ तारीख, २०१७ की दूसरी घटना को भी ०२. ०३. २०१२ के लिए टाल दिया गया है, जिसके लिए कोई भी व ् याख ् यन नहीं दिया गया है.
निर ् णय में दिए गए उदाहरणों के अनुसार निम ् नलिखित उदाहरणों को देखा जा सकता है :
उससे संबंधित प ् रष ् न की जांच और निर ् नय की आवश ् यकता है, कि उत ् तरदाता के सात ् विक अधिकार अन ् यायीकार ् य नहीं हैं.
पीडब ् ल ् वाई-1 इस बिंदु पर पूरी तरह से चुप है, चाहे पकडे गए प्रतिबंधित सामानों को मलखाने में रखा गया था या नहीं, या क ् या उन ् हें पीडब ् ल ् वाई-2 को सौंपा गया था, जाँच अधिकारी.
कड ़ ीपुर के ब ् लॉक विकास अधिकारी ने एक एफआईआर ( जिसकी संक्षिप ् त रूप में एफआईआर है ) दर ् ज कराई जिसमें शिकायतकर ् ता को आरोपी बनाया गया ।
इन निर ् णयों में सुप ् रीम कोर ् ट के सिब ् बिया के मामले ( 1980 ) 2 एससीसी 565 में पारित संविधान पीठ के निर ् णय की साफ़ तौर पर अवहेलना की गई है जिसमें भारतीय दंड संहिता की धारा 438 के तहत प ् राप ् त करने योग ् य अग ् रिम जमानत के सभी पहलुओं के साथ पूरी तरह से निपटा गया था &#124;
यह एक कानूनी प ् रावधान है, इसमें कोई छूट नहीं दी जा सकती है &#124;
18- परिणामस्वरूप, इस पहली अपील को खारिज कर दिया गया.
पैरा ७ में उन ् होंने कहा कि दोनों पैकेट ओपियम को एक बैग में डाले गए.
यह जहाँ प्रदान नहीं किया जा सकता है, तथापि, यहाँ इसे पहले बदलने से पहले, याचिकाकर ् ता का दावा सिद ् ध किया जाना चाहिये और उस पर निर्णय लिया जाना चाहिये.
दरअसल, साल के केवल ४५ लोग ही वाहन पर पाये गये.
साथ ही 29 तारीख 2012 के दूसरे घटना को 02 / 03 / 2012 तक टाल दिया गया जिसके लिए कोई भी व ् याख ् यन नहीं दिया गया है शिकायत में.
न्यायालय ने इस प ् रकार का निर ् णय किया : — हाल ही में, इस न ् यायालय के सामने कुछ ऐसे मामले प ् रगट हुए हैं जिन ् हें न ् यायिक प ् राधिकारियों द्वारा संवेदनात ् मक आधार पर नियुक ् ति के लिए संदर ् भित किया गया है.
पीडिता, कुछ साल पहले जब उसने अपना वैवाहिक घर छोड ़ दिया था, अपने माता - पिता के घर में रह रही थी.
यह विला कानून के अनुसार सिद ् ध नहीं होता है, न ही कानून के अनुसार इसकी पुष ् टि की जाती है.
हालांकि, LPA सं. 163 के मामले में ली गई राय के कारण, हम पाते हैं कि विभाजनीय खंड का आदेश उचित नहीं है ।
उस स ् थिति में, मैं इस मामले में हस ् तक ् षेप करने के लिए प ् रति ् णत नहीं हूँ &#124;
यह यह नहीं बताता है या मित ् र पक ् षों के बीच आपसी दावों या अधिकारों को समायोजित करता है.
एक अतिरिक ् त साधारण विधि के माध ् यम से, यह कहा गया है कि मंडमस का कार ् यालय है &apos; कार ् यान ् वयन करना, न कि निर ् नय करना &#124;
इसलिए, इस मामले की सुनवाई करने वाली अदालत के निष ् कर ् षों को इस बिंदु पर माना जाता है.
१०- हम पाते हैं कि इस तरह के परीक ् षा तर ् क नहीं हैं और न्यायिक अनुचित ् यता के विरूद ् ध हैं जो अतीत के निर ् णय को समान शक ् तियों वाली बेंच को बांधने की मांग करती हैं &#124;
विवाह के समय, याचिकाकर ् ता को नक ् दी और चीजी दोनों में उपहार दिया गया था.
प ् रति द ् वितीय के संविधान में वर ् णित मूल अधिकार स ् वाभाविक हैं और इन ् हें किसी संवैधानिक या विधायी प ् रावधान द ् वारा समाप ् त नहीं किया जा सकता है.
इस आदेश में ऐसा निष ् कर ् ष या निष ् कर ् ष की संभावना का संकेत नहीं दिया गया है &#124;
उपरोक ् त वाक ् यों में यह नहीं बताया गया है कि प ् रोक ् यशास ् त्र के तहत एनडीपीएस अधिनियम के तहत प ् रतिबंधित सामग ् रियों की अदालत में उपस ् थिति के परिणाम के बारे में क ् या नहीं कहा गया है.
पैराग ् राफ़ ४ में उन ् होंने क ् रास एग ् जूकेशन के दौरान कहा था कि पैकेट पहले ही सील हो चुका था
पैरा 6 में उसने कहा था कि घटना स्थल पर पहुँचते ही वह महिला बेहोश अवस ् था में थी ।
उन ् हें पाम के पेड ़ के एक शाखा पर मृत शरीर के पास खून भी दिया गया ।
उन ् हें उस सेक ् सन के बारे में कोई शिकायत करने से रोक दिया गया.
04.03.2012 को विपक ् षी संख ् या 2 दिनेश राम ने उपरोक ् त शिकायत की
इस मामले की जांच 16.03.2010 को की गई है और यह कहना उचित नहीं होगा कि पुलिस ने उचित और उचित तरीके से कोई कार ् यवाही नहीं की है.
अभियोजन और परीक ् षा का विषय मामला सत ् यता और प ् रतिष ् था का है.
इसलिए, इस आपराधिक याचिका में कोई मेरिट नहीं है.
चार - प ् रार ् थी के पक ् ष में दो आधारों पर स ् वरण की गई सलाह ने विवादित आदेश को बुरा कर दिया है.
उन ् होंने घटनास ् थल पर कुछ घास काटने के उपकरण भी देखे.
उच ् च न ् यायालयों और प्रशासनिक न ् यायाधिकरणों के पास पात ् रों को लाभ देने का अधिकार नहीं है ।
ऐसी विपरीत परिस ् थिति में, कोई भी बिद ् हन दास को अपने साथ मक ् हन को ले जाने देने के लिए तैयार नहीं होता है.
उसे अगस ् त २०१५ के महीने का वेतन मिला.
जमीन पर बहुत अधिक रक ् त था.
यह इस प्रकार रखा गया :
उच ् च न ् यायालय ने इस बात को भी नहीं समझा था कि योजना के अन ् तर ् ग योजना के प ् रकार और उद ् देश ् य को ध ् यान में रखते हुए नियुक ् त करने वाली संस ् था के पास इस योजना के अन ् तर ् ग विवेक रखने का अधिकार था ।
जाँच के बाद पुलिस ने 06.07.2012 को अपराध का आरोप पत ् र पत ् र दिया, पीड ़ िता के पति के खिलाफ IPC की धारा 364 के तहत.
साथ ही अभियोजन के पास सैम ् पल लेने का तरीका भी नहीं है, जिसमें यह बताया जाता है कि यह मौके पर तैयार किया गया था या कहीं और तैयार किया गया था.
इसलिए यह निष ् कर्ष निकलता है कि मंडामस को नहीं दिया जाएगा जहाँ अधिकार संदेह में है &#124; &#124;
तथापि, किसी भी अनधिकृत कब ् जे के तथ ् य की जांच और निर ् णय किया जाना चाहिए, मंडामस की याचिका को इस आधार पर बनाए रखना असंभव होगा ।
याचिकाकर ् ता ने कहा कि उसने पूर ् निया के लिए उस वाहन में धान बुक करा लिया था.
उन ् हें लगता था कि वे पिछड़े हैं और दलित हैं ।
इसलिए, प्रतिवादी संख ् या 4 को यह साबित करना है कि वह स्थानीय निवासी है, जो स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतरित भूमि के पश ् चात स्थानांतर
शिकायत में शिकायतकर ् ता ने कहा है कि 2001 से 2006 के दौरान जब वह कादीपुर डिवीजन में पंचायत सचिव के पद पर थे उस समय पीठासीन अधिकारी थे ।
उक ् त लेख में इसके व ् यापक अनुप्रयोग में न केवल एक अभियुक ् त के अधिकार हैं बल ् कि पीडित के भी अधिकार शामिल हैं.
पहली सूचना रिपोर ् ट के अनुसार, पुलिस के मामले के रजिस ् टरेशन से छह साल पहले, करुणा कुमारी उर ् फ पिंकी का विवाह आरोपी प ् रमोद कुमार @ गोडडाडू के साथ हुआ था.
4 के अधिनियम के अन ् दर, एक और प ् रतिबंध है जो संपत ् ति को प ् राप ् त करने के अधिकार के साथ जुड़ा है जो बेनामी रूप से धारण किया जाता है.
इन परिस ् थितियों में मुख ् य न ् यायिक मजिस ् ट ् रेट किशनगंज को देरी का नोटिस दिया गया.
इसके बाद, प ् राथमिकी के मामले में प ् रारंभिक मामला बनाने के बाद, स ् वयं माननीय न्यायिक दंडाधिकारी द ् वारा 21.07.2012 को प ् रकरण के लिए प ् रकरण का आदेश पारित किया गया, जो वर ् तम में चुनौती दी गई है.
शिकायत में ही ऐसे हस ् ताक ् षर लेने का कारण नहीं बताया गया है.
प ् रथम, विधायी अधिकार को सिद ् ध करना होगा और उसके बाद, कार ् यान ् वण का प ् रश ् न उठता है &#124;
सातवें अनुसूची की सूची, यदि कोई, दूसरी तरफ
या ( ब ) जहाँ अपराध का एक भाग एक स्थानीय क्षेत्र में और दूसरा भाग दूसरे स्थानीय क्षेत्र में किया जाता है ।
4- रीता मिश ् रा और अन ् य बनाम निदेशक, प ् राथमिक शिक ् षा, बिहार और अन ् य, 1987 प ् लजीआर 1090 में, इस न ् यायालय की पूरी बेंच ने यह चर ् चा की है कि जब एक मांडमस की याचिका दायर की जा सकती है.
लेखक ने उसकी इच ् छा के अनुसार गाँव में एक विला तैयार किया.
9- सुसंस ् कृत समाज को बच ् चों के कल ् याण की महत ् ता को रोशन करने की जरूरत नहीं है &#124;
बिहार राज ् य बनाम अन ् यों के विरूद ् ध. क ् रिमिनल जस ् टिस संख ् या 692/2015. 23 फरवरी, 2017 को निर ् णय किया गया.
हम शिक ् षित वकील के तर ् कुमान के साथ व ् यापक और सामान ् य रूप से सहमत हैं ।
शिकायतकर ् ता ने शिकायत पत ् र और दस ् तावेज दाखिल किए
इसलिए, इसे यहाँ दंडित किया जाता है और आपराधिक याचिका को स्वीकार किया जाता है.
इसलिए, हमारे विचार के लिए महत ् वपूर ् ण प ् रश ् न यह है कि क ् या क ् रियान ् विति से यह प ् रावधान मालिकाना हक के वर ् णन के लिए लागू होगा जो क ् रियान ् विति के आधार पर 1988 के अधिनियम के धारा 3 और 4 के तहत डि ् जाइन किया गया है ।
इस स ् थिति में, निर ् णय और सजा को निर ् ष ् ट कर दिया जाता है.
शिकायत में ऐसे हस ् ताक ् षर लेने का कारण कहीं और नहीं बताया गया है.
भारतीय दंड संहिता की धारा 55 के अनुसार, इन ज़रिये कार ् यवाही करनी चाहिए कि प्रतिबंधित सामग ् रियों को अपने कब ् जे में लिया जाये और उन ् हें मामले के सैंपलिंग या नष ् ट के संबंध में मैजिस ् ट ् रेट के आदेशों के बाद तक सुरक ् षित रखा जाये ।
संवेदनशील नियुक ् तियों के लिए नीति के अभाव में मृतक के परिजनों को संवेदनशील नियुक ् तियों का अपने आप में कोई अधिकार नहीं है &#124;
प्रथम याचिकाकर ् ता जय सिंह असली खरीदार था, जबकि द ् वितीय याचिकाकर 2 उसका घरेलू सेवक था ।
उन ् होंने यह प ् रतिवाद किया कि प ् राथमिक रूप से मामला बनता है प ् रतिवादी के खिलाफ, इसलिए, स ् वयं ज्ञात मजिस ् ट ् रेट ने उसे परीक ् षा का सामना करने के लिए ठीक से समन किया.
9.4.2013 को जब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब
बिहार के राज ् य विरूद ् ध क ् रिमिनल अपील ( जे ) के राज ् य विरूद ् ध क ् रिमिनल अपील ( जे ) के राज ् य विरूद ् ध क ् रिमिनल अपील ( जे ) के राज ् य विरूद ् ध क ् रिमिनल अपील ( जे ) के राज ् य विरूद ् ध क ् रिमिनल अपील ( जे ) के राज ् य विरूद ् ध क ् रिमिनल अपील ( जे ) के राज ् य विरूद ् ध क ् रिमिनल अपील ( जे ) के राज ् य विरूद ् ध क ् रिमिनल अपील ( जे ) के राज ् य विरूद ् ध क ् रिमिनल अपील ( जे ) के राज ् य विरूद ् ध क ् रिमिन
18-उच ् चतम न ् यायिक मजिस ् ट ् रेट प्रथम श ् रेणी, चपरा द ् वारा पारित 21.07.2012 को पारित की गई अपीलीय आदेश संख ् या 283/2012 को निर ् सार किया गया है ।
अब, हम इस मामले के गुणों को देखना चाहते हैं.
केंद ् रीय प्रशासनिक न ् यायाधिकरण द्वारा 6 जनवरी, 2011 के आदेश के अनुसार, ओए नं. 239/2010 में पारित, दीपक कुमार राय के आवेदन को सहानुभूतिपूर ् ण आधार पर नियुक ् ति के लिए स ् वीकार कर लिया गया.
हालांकि, किसी भी बचाव गवाह की जांच नहीं की गई है और न ही कोई दस ् तावेज पेश किया गया है बचाव के पक ् ष में.
पैरा ५ में, उन ् होंने कहा था कि घटना के स ् थान पर ही जब ् तावशुदा की सूची तैयार की गई.
इस शिकायत में इस मामले के गवाहों के खिलाफ आरोप लगाया गया है कि उन ् होंने अपनी माता पिता के घर में पीड ़ िता को मार दिया.
इस शिकायत पर निम ् नलिखित अवलोकन और निर ् देश देकर निपटारा कर दिया गया.
इसलिए, यह क ् रिमिनल प ् रोसीक ् यूशन कोर ् ट की प ् रोसेस का दुर ् पयोग होगा.
एक कारण का होना है प ् रश ् न और एक अवसर का होना है प ् रश ् न के बाद एक आदेश का होना.
एफ. आई. आर. सब से प ् रासंगिक तथ ् यों का विश ् वकोश नहीं होना चाहिए.
अगर कोई बेंच किसी निर ् णय के लिए किसी निर ् णय के लिए प ् रतिबद ् धता नहीं हो सकता है, तो वह निश ् चित रूप से अपना निर ् णय दे सकता है.
कोई शक नहीं, शेक ् स ् पियर ने मर ् चेंट ऑफ वेनिस में कहा था : &apos; दया की गुणवत ् ता नहीं रोकी जाती है ; यह स ् वयं ईश ् वर से नर ् मद के रूप में गिरती है ।
मुकदमा चलानेवाले और अपीलकर ् ् ता के बीच कोई विवाद नहीं था.
शिकायतकर ् ता के साथ संपर ् क करने के प ् रयास भी असफल रहे और जब उन ् होंने उसे फोन पर संपर ् क करने का प ् रयास किया ।
5- रीता मिश ् रा के मामले में दिए गए परीक ् षा को देखते हुए, एक विशेषाधिकारिका जारी की जाती है आदेश और कार ् यान ् वयन के लिए, और नहीं जांच और निर ् णय के लिए.
इस कानून के तहत, सक ् षम अधिकारी को जाँच करने और निर ् णय करने की शक ् ति प ् राप ् त है और निष ् कासन का आदेश देने की शक ् ति प ् राप ् त है ।
दूसरे प ् रतिवादी, रामजन चौधरी, को प ् रतिवादी संख ् या ६ के लिए किरायेदार था, जो बिक ् री के दक ् षिणी सीमा में था &#124;
सर्वोच ् च न ् यायालय ने देखा कि न ् यायिक समीक ् षण की शक ् ति का इस ् तेमाल मौलिक अधिकारों की रक ् षा के लिए किया जा सकता है और शक ् तियों के बीच अलगाव के सिद ् धांत को लागू करने से इसे कम नहीं किया जा सकता.
दर ् असल, ऐसी शक ् तियाँ संविधान के तीसरे भाग और अन ् य भागों में अभिव ् यक ् त उद ् देश ् यों के लिये जीवंत सामग ् री उपलब ् ध कराने के लिये अनिवार ् य हैं.
कोर ् डस ् रोरिस में मंदामस के दायरे में कानून : "... एक व ् यवस ् था जो विशेष रूप से किसी पद, विश ् वास या स ् थान के कारण उत ् प ् न होनेवाली जिम ् मेदारी से उत ् प ् न होनेवाली कानूनी बाध ् यता का आदेश देता है.
16- अपीलकर ् ता को किसी अन ् य मामले में आवश ् यक न होने पर हिरासत में रखा जा सकता है, उसे तुरंत रिहा किया जा सकता है.
वह बताने में असमर ् थ है कि जब ् ती की सूची संबंधित महिला को सौंपी गई थी ।
इस व ् यवस ् था में, इस बात को लेकर न ् यायालय की प ् रोसेस का दुर ् पयोग होगा कि अभियोजन को जारी रखने की अनुमति दी जाए.
15- एक और सिद ् धांत जो प ् रतिबद ् धता के विरुद ् ध अंतर ् धारणा का परिणाम है यह है कि किसी को भी उन घटनाओं के लिए कानून द ् वारा प्रदत ् त अधिकारों को नष ् ट करने की आवश ् यकता नहीं है जो कानून के पारित होने से पहले घटी थीं.
9- जैसा कि ऊपर बताया गया है, कोई भी उत ् तरदाता की तरफ से नहीं आया था.
प ् रत ् यक ् षों ने बेनामी लेनदेन का मामला बनाया था.
पीडब ् लू-6 रेलवे का गिट ् मैन है जिसने वसूली के तथ ् य पर अपने बयान नहीं दिए और इस प ् रकर उसका सबूत वसूली के मामले में बेकार पाया जाता है ।
इसलिए, बेनामी लेन-देन के बेनामी लेन-देन को केवल एक प ् रत्यक्ष मालिक की उपस ् थिति में कानूनी रूप से किया जा सकता है &#124;
अनुचित शक ् तियों का प्रयोग नहीं करना चाहिए ।
जैसा कि उपरोक ् त कारणों से स ् पष ् ट है, मैं इस दृष ् टिकोण से सहमत हूँ.
कोई गवाह सामने नहीं आया है, ज्ञानी न्यायाधीश के सामने या किसी अन ् य अधिकारी के सामने जो इस मामले में पत ् रियों की संदेह की आशंका को साबित करने के लिए सामने आया हो.
7- अब मामला प ् रत ् यक ् ष 1, 2 और 3 के सबूत पर लटका है.
लेखक ने प ् लाव ् िंट ् ए ् प ् ली के मामले को भी अस ् वीकार किया है ।
निर ् णय में पैरा ६८ और ७० को नीचे दिया गया है : “ ६८. इस प ् रकरण में, हम प ् रतिद ् वंद ् वी तर ् कों की जाँच करते हैं, संवैधानिक योजना के संदर ् भ में, निम ् नलिखित निष ् कर ् षों के साथ :
8- इसके बाद, इस न ् यायालय में समान ् ग ् रीयता का खुलासा करने के लिए, प ् रतिवादी ने 2012 के सी. डी. जी. सी. नं. 1053 दायर किया था.
दो सामान ् य नियम के अपवाद के रूप में अलग की गई घटनाएं हैं :
गवाहों के स ् थान पर आने पर यह साफ है कि गवाह ४ और ५ ने जिस तथ ् य पर उन ् हें शत ् रुतापूर ् ण घोषित किया था उसका तथ ् य उन ् होंने नहीं बताया है ।
कोई संवैधानिक कर ् त्तव ् य को साफ तौर पर पूरा नहीं किया जाता है तो मंदामस के आदेश का अन ् दर ् न हो सकता है
मामले के तथ ् यों को किशोर के दोहरे मामले में संक ् ष ् ट में नोट करना चाहिए.
शिकायतकर ् ता ने यह भी कहा कि उसने ७ जनवरी २०१२ को जिले के जिलाधिकारी और उप विकास आयुक ् त, इटावा को घटना की जानकारी दी थी ।
केस लॉज &#124; &#124; ( 2013 ) 14 SCC 527 &#124; पर निर ् भर था &#124; &#124;
अभियोक ् ता इस मामले की जांच कर रहे हैं ( जैसा कि याचिकाकर ् ताओं के द ् वारा दाखिल विरोधी प्रतिवाद के प ् रतिस ् प ् रभाव में ).
मामले को संविधान की पीठ के समक ् ष लाने के लिए उठाया गया था जो सीबीआई को इस मामले की जांच करने का निर ् देश दे सके ।
उस ज़मीन के हिस ् से के बारे में जो उस प ् लाट में बताया गया है, वह विवादित ज़मीन के साथ लगता है &#124;
इस मामले में, जजमेंट 124 और 125 में उल ् लेखित निर ् णय इस न ् यायालय के दो या तीन जजों द ् वारा पारित किये गये हैं &#124;
दूसरी स्थिति, हालांकि कम मानी जाती है, वह है जहाँ भूमि धारक अपनी सभी भूमि खो देते हैं किसी सार ् वजनिक उद ् देश ् य के लिए और प ् रोजेक ् ट के प्रभावित व ् यक ् तियों के परिवार के सदस ् यों के लिए दयालु नियुक ् ति प्रदान करते हैं &#124;
चार, जहाँ एफआईआर में लगाए गए आरोप ग ् रह ् य अपराध नहीं बनते हैं.
कानून के अधिकारी सिद ् धांत से साफ़ है कि किसी भी मांडामस के लिए किसी भी सांगठिक या सार ् वजनिक उत ् त ् रदायित ् व का अस ् तित ् व होना चाहिए जो उस व ् यक ् ति या शरीर पर द ् रष ् ट किया जाता है जिसके विरुद ् ध वो लिखा जाता है.
इसलिए, इस अदालत के डिवीजन बेंच द्वारा हमें सौंपा गया मामला हल हो गया है ।
उसे ०६.०६.२००९ को जारी सिविल सर ् जन के आदेश के अनुसार प ् राथमिक स ् वास ् थ ् य केन ् द ् र, कत ् रा में स ् थानांतरित कर दिया गया था &#124;
इन याचिकाओं को उठाने के पीछे के तथ ् यों का प ् रायः एक जैसा ही स ् वभाव है ।
इसलिए, पैराग ् राफ़ 124 और 125 में दिये गए निर ् णयों को सावधानी से लिया गया है.
१३. इस न ् यायालय को इस बात का भान है कि क ् रिमिनल मामले में एक आरोपी का बचाव मुकदमे के चरण में नहीं किया जाना चाहिए.
सवाल ४ में प्रतिवादी का दावा किया गया कि वह क ् षेत ् र के स ् थानांतरित भूमि के आसपास के क्षेत ् र का एक व ् यक ् ति था.
उपरोक ् त लेखों के अधीन प ् राप ् त शक ् तियों की अत ् यंत सावधानी के साथ प ् राप ् त की जानी चाहिए &#124;
अब, हमारा मानना है कि बेनामी लेन-देन ( प ् रतिबंध ) अधिनियम, 1988 प ् रतिकूल है और प ् रतिलाभ नहीं है ।
उसने यह भी कहा कि घटना स ् थल पर ही जब ् तानी सूची तैयार की गई और जब ् तानी सूची और लिखित रिपोर ् ट भी दिखाई गई.
19. 19.04.2013 से पहले मामले के बारे में मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को कोई जानकारी नहीं दी गई थी-
उक ् त वाद याचिका पर 27.01.2011 को अन ् वेषण-9 के माध ् यम से निम ् नलिखित प ् राप ् तियों का निपटारा किया गया :
14- धारा 482 सीआरपीसी के तहत न्यायालय को अपनी आंतरिक शक ् तियों का प ् रयोग कर न्यायालय की प ् रकरण प ् रणाली का दुर ् पयोग रोकने की शक ् ति प ् राप ् त है.
यह जरूरी नहीं है कि एफ. आई. आर. में एक शब ् द भी हो और इसमें पूरी जानकारी हो.
दूसरी ओर, राज ् य के लिए स ् वीकृत पक ् ष ने यह तर ् कता रखी कि विवादित तथ ् य को आपराधिक मामले को खारिज करने के उद ् देश ् य से नहीं लिया जा सकता है &#124;
इसके बाद घायल को अस ् पताल में भर ् ती कराया गया ।
मौलिक अधिकारों के उल ् लंघन के लिए जारी वैधानिक नोटिस के मामले में जमीन की स ् थिति के अस ् तित ् व के बारे में कहना मुश ् किल है, जब तक कि ये दोनों शर ् तें पूरी न हो जाएँ.
10. निर ् णायक निर ् णयों का एक निरंतरता रही है कि एनडीपीएस अधिनियम के तहत सख ् त दंड की मांग के कारण अभियोजन को अधिनियम के तहत प ् रतिपादित हर प्रक ् रिया का पालन करना चाहिए.
तथापि हमें कोई ठोस कारण नहीं मिला है जिससे हम इन आदेशों का विरोध कर सकें ।
अभियुक ् त के साथ संपर ् क करने के प ् रयासों में भी असफलता मिली, और जब उन ् होंने फोन पर संपर ् क करने का प ् रयास किया, तो उनका मोबाइल फ़ोन बंद मिला.
इस स ् टडी ने प ् रकरण की प ् रगति के लिए बेनामी लेनदेन के मामले को अस्वीकार कर दिया था ।
जो अभियुक ् त अभी जेल में है, उसे भी उसी तरह रखा जाता है, जिससे कि वह अभी भी उस समय की सजा की अवधि पूरी कर सके.
१०- तथ ् यों के साथ कोई विवाद नहीं है &#124;
इस उद ् देश ् य के लिए परा ६ से १० तक के निर ् णय में उल ् लेखित बातों का महत ् व है.
तदुपरांत उन्होंने उच ् च पुलिस अधिकारियों को सूचित किया और शिकायत दर ् ज कराई.
वह एक स ् वस ् थ शारीरिक और मानसिक स ् थिति में थी ।
आहनूद ् दिन ऐनुलाह, जे &#124; प ् रथ ् रति के लिये सुना हुआ स ् वीकृति का अधिवक ् ता और राज ् य के लिये &#124;
साक ् षी देनेवाला, श ् री सूचना देनेवाला, भेजें या प ् रेक ् रेज, अध ् याय जनरल, मार. करारिगर और राज ् य के ज्ञानपूर ् ण सलाह देनेवाला
सुश्री कुसुम देवी उर्फ़ सुमन देवी
न ् याय, कानून के अनुसार, पहाड ़ ों की तरह एक पुराना सिद ् धांत है.
9- मैंने पक ् षों के लिए स ् वीकृत परामर ् षी को सुना और रिकॉर ् ड को देखा है &#124;
कोर ् ट ऐसी दिशा निर ् देश दे सकता है अगर आरोपी के अलावा पीड़ित और गवाह भी संवेदनशील न ् याय की मांग करते हैं जो कि मूल अधिकारों की रक ् शा करने के लिए जरूरी है.
मामला : सहानुभूति के आधार पर नियुक ् ति - अन ् य विधवाओं और उनके साथी मामले.
यह सच है कि सिर ् फ अंतिम दृश ् य के आधार पर किसी भी निर ् णय का समर ् थन नहीं किया जा सकता है &#124;
तथापि, उक ् त बच ् चे को प ् रार ् थी की देखभाल में रखा गया है ।
मात ् रभूमि के लिए किया जानेवाला कार ् य का प ् रारम ् भ होता है ।
उसने इन हिरासत में लिए गए सामानों के रासायनिक परीक ् षन के लिए भेजे और इसके लिए उसने जाने-माने सत ् राज न्यायाधीश के समक ् ष याचिका दायर की.
प ् रलेख में स ् पष ् ट रूप से लिखा है कि पंजीकरण के समय वह जग ् धिश ् पुर में नहीं था.
माननीय अश ् वनी कुमार सिंह, जे. में त ् रिभुवन कुमार मिश ् रा बनाम बिहार राज ् य और अन ् य. दिग. 29251 के 2013 में निर ् नय किया गया था 4 अप ् रैल, 2017.
2- ये दोनों याचिकाएँ तथ ् यों हैं कि ये दोनों मामले के विवाद से संबंधित हैं, इस प्रकार दोनों याचिकाएँ पूर्ण बेंच के सामने प ् रसतुत की गई हैं.
वह यह भी कहता है कि उसने अपीलकर ् ता और अन ् यों को घटना स ् थल से भागते हुए देखा था ।
हालांकि, पति ने अपनी पत ् नी को अपने मात ् रमंडप में जाने के लिए तैयार किया था और तुरंत बाद प ् रमोद कुमार द ् वारा लापता होने की सूचना दी गई थी ।
साथ ही, वहाँ था एक फ ् राश, एक सीमित, टिकट, फोटोग ् राफ, छोटा सा टुकड ़ ा कागज, पेटीकोट, ब ् लाउज, आदि जो कि बीरेंद ् र कुमार पास ् वान ने जब ् त किया और एक जब ् त की सूची तैयार की गई.
माननीय चंद ् रा गुप ् ता, कार ् यक ् री मुख ् य न ् यायाधीश, अन ् जना मिश ् रा और सुधीर सिंह, जे जे
7- प ् रार ् थीकर को 01.01.2006 को 18 वर ् ष की आयु पूरी करने की आवश ् यकता थी और 30.11.2006 को कार ् यवृत ् ति की जा रही थी, इस प ् रकरण में प ् रार ् थीकर को 01.01.2006 को 18 वर ् ष की आयु पूरी करनी थी ।
प ् रार ् थीकर के अधिवक ् ता ने यह बताया कि उसने इस संबंध में पटना के डिप ् टी इंस ् पेक ् टर जनरल ऑफ पुलिस के समक ् ष एक आवेदन पत ् र दायर किया है.
कुछ मामलों में, कोई गवाह किसी अपराध के लिए सुरक ् षा भी प ् राप ् त कर सकता है और उसे प्रदान किया जाएगा.
ऐसे अधिकारों को समाप ् त करनेवाला या इनका पालन करनेवाला कोई भी कानून मूल संरचना के सिद ् धांत का उल ् लंघन होगा.
13- इस अदालत को यह तथ ् य भली भांति ज्ञात है कि किसी आपराधिक मामले में, मुकदमे के चरण में एक अभियुक ् त की रक ् षा करना विचार करने योग ् य नहीं है &#124;
प ् रार ् थीनक ् र के अधिवक ् ता ने यह तर ् क किया है कि शिकायत में की गई सभी आरोप झूठे और रचित हैं.
कानून के प ् रश ् न का उत ् तर इसी तरह से दिया जाता है.
दूसरी शादी की अनुमति नहीं होने के तथ ् य को प ् रारंभिक नियुक ् ति के लिए दिए गए प ् रावधानों में पूरी तरह से समझाया गया है ।
जैसा कि प ् रतिप ् रति-परीक ् षा और सीआरपीसी के अन ् तर्गत 313 के तहत किए गए कथन से स्पष ् ट है, मामले का पक ् ष व ् यथित करने से इनकार करता है ।
साहिब, अमानुल्लाह जे. बनाम बिहार राज ् य और अन ् य, सीजे 18297 2016 में रिपोर ् ट किया गया था, 17 तारीख को फैसला किया गया था, 2017 में ।
हमारे ध ् यान में यह भी आया है कि इस वर ् तमान प ् रक ् रिया में, नोटिस दिए जाने के बावजूद भी प ् रतिवादी संख ् या ६ की उपस ् थिति उसने दर ् ज नहीं की.
8- हालाँकि इस अदालत को मुख्य अतिरिक्त महाधिवक्ता के रूप में माना जा सकता है —
आईपीसी की धारा 323, 341, 342 और 384 के तहत बनाए गए प ् राथमिक द ् रष ् टान ् तर के आधार पर बनाई गई प ् राथमिक द ् रष ् टान ् तर के आधार पर बनाई गई आदेश को प ् राथमिक द ् रष ् टान ् तर के आधार पर बनाई गई आदेश को प ् राथमिक द ् रष ् टान ् तर के आधार पर बनाई गई आदेश को प ् राथमिक द ् रष ् टान ् तर के आधार पर बनाई गई आदेश को प ् राथमिक द ् रष ् टान ् तर के आधार पर बनाई गई आदेश को प ् राथमिक द ् रष ् टान ् तर के आधार पर बनाई गई आदेश को प ् राथमिक द ् रष ् टान
बेनामी लेनदेन के प्रतिबंध की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की धारणा की
ऽचार ् य वीरेंद ् र कुमार, जे.ऽचार ् य शोभा कुमारी और दूसरों बनाम बिहार राज ् य और दूसरों जे.जे.सी.सी. 493 2015. 14 फरवरी, 2017 को निर ् णय हुआ.
24. स ् वयं, दोनों याचिकाएँ खारिज की जाती हैं.
ऐसी धारणा को केवल रिकार ् ड पर उपलब ् ध साफ और सुस ् पष ् ट सबूतों से ही खारिज किया जा सकता है.
व ) संविधान के अनुच ् छेद २१ की व ् यापक दृष ् टिकोण से जीवन और व ् यक ् तिगत स ् वाधीनता को सुरक ् षित रखने का प ् रयास करता है, क ् योंकि विधि द ् वारा स ् थापित प ् रवर ् ती के अनुरूप नहीं.
परिणामस्वरूप, जाँच मामला संख ् या 283 का 2012 और उसके पूरे कार ् य-कलाप को निरस ् त किया जाता है जो कि शिकायत मामला संख ् या 613 का 2012 से पैदा हुआ है.
पेटीशनर ने इस मामले में उसे बुलाया था और उसके हस ् ताक ् षर प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष ् ट प ् रत ् यक ् ष
इसके बाद पीड ़ ईता को अस ् पताल ले जाया गया जहां उसके घायल होने की रिपोर ् ट तैयार की गई.
हमारी राय में, संवैधानिक अदालतों द्वारा इस तरह की शक ् ति का प ् रयोग करना शक ् तियों के अलगाव के सिद ् धांत का उल ् लंघन नहीं होगा &#124;
इसलिए, मामले को वापस लेने वाला मामला माना जाता है &quot; ।
अगर कोई कानूनी संदेह है, तो कुछ अन ् य कार ् यों के माध ् यम से किया जाना चाहिए, निर ् धनता के आधार पर किसी भी दावे को स ् थापित या बदला जाना चाहिए ।
इस मामले में, क ् योंकि प ् र ् युक ् ता की आयु केवल 172 वर ् ष थी, उसकी नियुक ् ति को अवैध घोषित किया गया और उसकी नियुक ् ति को समाप ् त कर दिया गया.
धारा १५६ के तहत के अध ् याय बारह में पुलिस अधिकारियों की स ् वीकृति की शक ् तियों के बारे में बताया गया है.
यह नहीं कहा जा सकता कि आरोप अविश ् वसनीय और मूलतः असंभव हैं.
आरोपी / अपीलकर ् ् ता के अतिरिक ् त न ् यायिक स ् वीकृत बयान को दर ् ज किया गया.
चार, जहाँ एफ आई आर में लगाए गए आरोपों से कोई गुनाह साबित नहीं होता है.
8- एफआईआर का सिर ् फ एक बार से अधिक पढ ़ ना मामले को आरोपी के विरूद ् ध प ् रामाणिकता से अपराध को साबित नहीं करता है.
मुकदमे के गवाहों की सूची को भी प ् रतिवादी याचिका में शामिल किया गया था &#124;
इस मामले में इस न ् यायालय को हस ् तक ् षेप करने की रुचि नहीं है &#124;
प ् रार ् थीकारी के पक ् ष में अधिवक ् ता के अनुसार उत ् तरदाताओं द ् वारा जांच के लिए कार ् यवाही नहीं की जा रही है, क ् योंकि गवाहों के बयानों के बावजूद आरोपियों को गिरफ ् तार नहीं किया जा रहा है &#124;
निखिल के खिलाफ भी आरोप है कि वह अभी भी सूचना देने वालों को यौन रूप से दूषित सन ् देश भेजता है &#124;
समान रूप से, किसी भी ऐसी व्यवस ् था को निर ् देशित नहीं किया जा सकता है जो प ् रतिवादियों को एक स ् थापित प ् रवर ् तनीय अधिकार प्रदान करती है, जिससे वे जो राहत चाहते हैं उसे प्राप ् त कर सकें.
जैसा कि ऊपर बताया गया है, इस मामले में पिछले देखे गए अन ् य परिस ् थितियों के अलावा अन ् य परिस ् थितियाँ भी हैं.
सामान्य नियमों के कानून, 1897 की धारा 3 की धारा 13 के अनुसार, किसी कानून के प ् रवर ् तन के सन ् द ् र ् ब में प ् रवर ् तन का अर ् थ उस दिन से लगाया जाता है, जिस दिन कानून की प ् रवर ् तना होती है &#124;
11- हम पैरा 9 के विचार के साथ असहमत हैं आदेश के मामले में एम. स ् ट. उमा देवी और मानते हैं कि कहा निष ् कर ् ष बाध ् यक उदाहरण नहीं होगा.
5- नोटिस की सेवा के बावजूद, कोई भी विपक ् ष की तरफ से नहीं आया ।
इसलिए रेलवे के द ् वारा दाखिल किया गया रिव ् यू आवेदन स ् वीकार किया जाता है और निर ् डेश निर ् स्त हो जाता है &#124;
शिकायत दर ् ज होने के बाद, शिकायतकर ् ता को शपथ दिलाई गई और धारा 202 के तहत किए गए जांच के दौरान, उसे तीन अन ् य गवाहों के अलावा शपथ दिलाई गई ।
दूसरे घटना के बाद पुलिस में शिकायत करने का कोई भरोसेमंद सबूत भी नहीं है.
च ( स ) सेवा के नियमों की अनुमति नहीं होने पर सहानुभूति के आधार पर नियुक ् ति का दावा नहीं किया जा सकता है और न ही इसे प्रदान किया जा सकता है ।
उपरोक ् त तथ ् य से यह पता चलता है कि सीबीआई ने जाँच के लिए कुछ और महत ् वपूर ् ण मामले पहले ही सौंप दिए हैं ।
हमने पक ् षों के शिक ् षित वकीलों को सुना है &#124;
शिकायतकर ् ता स्वयं कहता है कि क ् षेत ् र विकास अधिकारी, कादीपुर के द ् वारा प ् राथमिकी दर ् ज कराने पर उसे आरोपी बना दिया गया और वो स ् वयं प ् रार ् थी के घर पर पहुँचा.
6- बिहार सार ् वजनिक भूमि अधिग ् रह कानून, 1956 के तहत अवैध कब ् जेदारों को हटाने के लिए पर ् याप ् त प्रभावी निष ् कासन प ् रकरणी स ् थापित की गई है.
कहा गया कि कानूनी रूप से सहान ् भूति नियुक ् ति का दावा नहीं किया जा सकता ।
यह भी सिद ् ध होता है कि प ् रतिवादियों के पास इस प ् रावधानिक जन - उत ् तरदायित ् व के क ् रियान ् वयन का दावा करने का समान रूप से अधिकार है.
हालांकि किसी अन ् य तरीके से नियुक ् तियों को कानूनी नहीं माना जाता, किन ् तु न ् याय के हित में कुछ आपात ् स्थितियों का सामना करने के लिए अलग अलग तरीके से की गयी नियुक ् तियाँ, इस सामान ् य नियम के लिए एक निश ् चित अप ् वाद है &#124;
सहायक अधिवक ् ता ने यह भी कहा कि अपीलकर ् ता के पति का भी परीक ् षण किया गया था.
इन परिस ् थितियों में, सूचक ने अनुमान लगाया कि उसकी बेटी की हत ् या केवल वधू के भरण-पोषण के लिए की गई है.
उत ् तरदायी नम ् बर ४ ने तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का होने का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् की गई भूमि का तर ् क
6- प्रतिवादी स ् ख ् यम को कानूनी रूप से नोटिस दिया गया था, पर उसकी तरफ से कोई मौजूद नहीं था.
10- क ् रमों पर प ् रबंध लगाया गया है, लेकिन इस प ् रबंध का प ् रभाव भविष ् य में होगा.
प्रथम, क ् रियाशील परिवार के किसी सदस ् या की आकस ् मिक मृत ् यु के कारण उत ् प ् न हुई संकट की स ् थिति में नियुक ् ति ।
एक बैग निकल आया, जबकि दूसरा अंदर ही था.
गवाहों के बयानों को रिकॉर ् ड करने के लिए जाँच अधिकारी ने जानबूझकर उनके बयानों को दर ् ज नहीं किया, जो कि इस मामले में नहीं किया गया है.
2- याचिकाकर ् ता पटना नगर निगम के वार्ड नं. 68 का एक ईमानदार मतदाता है ।
विवाह के बाद, ससुराल वालों ने प ् रतीकुमारी को इसलिए तंग करना शुरू कर दिया क ् योंकि उसने दहेज की मांग को पूरा नहीं किया.
जवाबदेही की प ् रावृत ् ति के रूप में, न ् यायिक समीक ् षण का कार ् य केवल संसद और राज ् य विधान मण ् डलों के बीच विधायी शक ् तियों के बंटवारे को प ् राप ् त करना ही नहीं है, बल ् कि यह भी आवश ् यक है कि प ् रत ् येक इकाई द ् वारा की गई किसी भी अवहेलना को दिखाया जाए.
यह साफ़ है कि प ् रारंभिक दावे को देखना, निर ् नयित करना और बहाल करना होगा &#124;
समझदार एकल पीठ ने याचिका के आवेदन को स्वीकार कर लिया था क ् योंकि उसके आवेदन को केवल इस आधार पर अस ् वीकार नहीं किया जा सकता था कि उसने दूसरी पत ् नी से जन ् मा था ।
एकमात ् र विरासत के आधार पर सहानुभूति पूर ् ण नियुक ् तियाँ अनुचित हैं.
अधिनियम 12 ( 1 ) में न्यायालय के क ् षेत ् रीय अधिकार का भी उल ् लेख किया गया है.
इसके बजाय, केवल एक गैर - जानने योग ् य अपराध का गठन करते हैं, जाँच किसी भी मजिस ् ट ् रेट के आदेश के बिना की जा सकती है, जैसा कि सेक ् ट ् र 155 ( 2 ) कोड के तहत विचार किया गया है ;
उदाहरण के लिए, यदि प ् रतिबंधित वस ् तुओं की उपस ् थिति की बात की जाए, तो प ् वाई 2 चुप है और इस बात को लेकर भी कि उसने इसे कैसे प ् राप ् त किया ।
इसलिए हम इस संदर ् भ में कानूनी व्यवस ् था रखना चाहते हैं.
दूसरी ओर, राज ् य के प ् रतिनिधि ने तर ् कती की कि विवादित तथ ् य को आपराधिक मामले को रद ् द करने के लिए मान ् य के रूप में नहीं लिया जा सकता है &#124;
यह सच है कि Ex. 6, FSL रिपोर ् ट से पता चलता है कि जब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब ज़ब
ज्ञात अधिवक ् ता बताते हैं कि इस मामले के मुख ् य अभियुक ् त को गिरफ ् तार किया गया, अर ् थात, मृतका के पति को, किन ् तु ६० घंटों के भीतर, उसे रिहा कर दिया गया.
23- इस आवेदन को उपरोक ् त शर ् तों के अनुसार अनुमति है ।
क ् योंकि कोर ् ट के पास उस जगह का अधिकार है जहाँ पर विशेष गोद लेने वाली एजेंसी है.
उत ् तरदाता संख ् या ४ ने अतिरिक ् त आयुक ् त, स ् मास ् टीपुर के समक ् ष एक किराया अपील प्रस ् तुत की, सामान ् य आदेश को दिनांक 29.07.1988 को पारित किया गया था LRDC, दाल ् सीसराय के द ् वारा ।
साफ़ है, यह किसी भी विषेशण के अधीन नहीं है.
मेरे संविधानिक अधिकार के अभियान से कोई संविधानिक अधिकार स्थापित नहीं किया जा सकता ।
उक ् त चित ् र उग ् पुर के चंदेरो गाँव स ् थित हैं.
मुख ् यमंत ् री ने कहा कि मक ् खन कुमार की पत ् नी साबनम देवी उनकी मौसी हैं.
उसके बाद भारतीय दंड संहिता की धारा १६६ और १६६ए के तहत अपराध जोडे गए.
च) करुणा नियुक ् तियाँ केवल कर ् ता कर्मचारी के आश ् रित सदस ् य के मामले में ही की जा सकती हैं, अर ् थात्, जीवनसाथी, पुत ् र या पुत ् री और अन ् य रिश ् तेदारों के मामले में नहीं ।
8- हालाँकि, क ् योंकि याचिकाकर ् ताओं की ओर से कोई नहीं है, मुकदमा दायर नहीं किया जाने के कारण मूल याचिका खारिज कर दी जाती है.
अपीलकर ् ता बुधि देवी ने भी कुछ भूमि की खरीदी है असाध ् यनिर ् माता से ।
ऐसी जांच को भी खत ् म करना है रिपोर ् ट के लिए जो धारा १७३ में निर ् धारित किया गया है ।
धोखाधड़ी के अपराध के लिए IPC के सेक ४२० में सजा का प ् रावधान है ।
इस दृष ् टिकोण से मामले को आगे बढ ़ ाने की अनुमति देना अदालत की प्रक ् रिया का दुर ् पयोग होगा ।
खास तौर पर, जहाँ कानून के तहत अधिग ् रह की जानी है, कानून के तहत मुआवजे के तौर पर बाजार मूल्य और सोलाटियम के लिए प्रावधान नहीं है &quot; ;
तथापि, शिकायत मामला संख ् या सी-1 - 338 वर ् ष 2012 को भी खारिज कर दिया गया.
मजिस ् ट ् रेट के द ् वारा की जानेवाली सोच को आदेश में प ् रतिबिम ् बित किया जाना चाहिए &#124;
उन ् होंने कहा कि प ् राथमिक स ् तर पर यह माना जा सकता है कि प ् रतिवादी के खिलाफ मामला बनता है, इसलिए, स ् वच ् छ स ् थानीय न ् यायिक अधिकारी ने उन ् हें परीक ् षा के लिए बुलाया है.
हालांकि, अभियोजन पक ् ष द ् वारा स ् टेशन डायरी के प ् रकरण में कोई प ् रद ् र ् श नहीं किया गया है.
प ् रार ् थीकर का कहना है कि यह मामला ऐसा है जिसकी सीबीआई द्वारा पुनः जांच की जानी चाहिए.
वास ् तव में, एक गैर - जानबूझकर अपराध केवल बनाया जा सकता है, एक जांच के बिना किसी भी मजिस ् ट ् रेट के आदेश के रूप में अनुमेय है, धारा 155 ( 2 ) के तहत कोड में प ् रावधान किया गया है.
ऐसे नियुक ् तियों को सख ् ती से योजना के अनुसार किया जाएगा और मौजूद खाली पदों के अनुसार.
2- कानूनी नोटिस भेजे जाने के बावजूद विपक ् षी संख ् या 2 ने मामले में उपस ् थित होने और मामले को चुनौती देने का फैसला किया है.
तत ् पश ् चात, घायल महिला को उपचार के लिए अस ् पताल भेजा गया जो बेहोश था ।
अधिवक ् ता : - सुना हुआ साक ् षी वकील प ् रतिवादी के लिए और साक ् षी सरकारी अधिवक ् ता राज ् य के लिए.
प ् रतिवादियों ने इस आदेश के खिलाफ एक रिक ् रूट अपील भी दायर की है ।
पुलिस उपायुक ् त प ् रति को निरीक ् षन ब ् यूरो को पटना में भेजें
उसने तुरंत अपनी बेटी के शव को देखने के लिए जगह की ओर जाने का निर ् णय लिया.
उसने सोचा कि उसकी बेटी की मौत आरोपी-मांगकर ् ता द ् वारा जहर दिये जाने से हुई है ।
आज के सन ् दर ् भ में दोनों परीक ् षाओं का उपयोग करने पर, मेरा विचार है कि दोनों के कोई परिणाम नहीं मिलते &#124;
हालांकि, तत ् काल मामले की स ् थिति अलग है.
कॉल पर, शिकायतकर ् ता अपने वकील के साथ था.
प ् रतिकूल पक ् ष में, यदि किसी सार ् वजनिक भूमि पर कोई असाधारण कब ् जा है, तो 4 से 8 के बीच सार ् वजनिक भूमि का सीमांकन कर सकते हैं ।
9- दूसरी सजा के रूप में निलंबन अवधि के दौरान वेतन को रोकना था.
अब पुलिस ने इस निष ् कर ् ष पर पहुंच गया है कि यह मामला गलत तथ ् य को समझने का है और शिकारा भविष ् य में प ् रत ् यक ् ष बन सकता है.
3- यह ध ् यान में रखने की बात है और दूसरी विधवाओं और उनके सदस ् यों को रेलवे बोर ् ड को कंपासनिया नियुक ् ति के मामलों में अग ् रसर नहीं किया जाना चाहिए.
पंजीकृत द ् वारा जमीन के कागजातों के आधार पर देवेंद ् र मांझी ने खरीदा है प ् लॉट नं. 415 गांव में 5 से 7 के बीच से.
तो यही अपराध का मूल है ।
जब उसने 7 अप ् रैल 1992 को बहुमत प ् राप ् त कर लिया था, तब उसने सहानुभूति के आधार पर नियुक ् ति के लिए आवेदन किया था.
न्यायालय के आदेश की परिधि और प ् राकृतिक अवस ् था को हिब ् रू भाषा में स ् वास ् थ ् य के धारा में व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व ् यक ् तिगत रूप से व
उन ् होंने सिर ् फ यह बताया कि घटना के बारे में जानकारी मिलने पर उन ् होंने स ् टेशन मास ् टर को आवश ् यक कार ् यवाई करने के लिए बताया था &#124;
सीबीआई द्वारा प ् रत ् येक मामले में सीबीआई को बोझ नहीं देना पडेगा और न ही सीबीआई को निर ् देश देना पडेगा जो पहले से ही अत ् यधिक बोझ में है.
उसके अलावा अन ् य अनुच ् रों को भी प ् राप ् त किया गया, जिनके लिये जब ् तानी सूची तैयार की गई.
( स ) जब एफआईआर या शिकायत में किए गए अप्रतिवादित आरोप और उसी के समर्थन में पेश किए गए अतिरिक ् त सबूत किसी अपराध के किए जाने की पुष ् टि नहीं करते हैं और अभियुक ् त के विरुद ् ध मामला बनाया जा सकता है ।
अपीलकर ् ता ने लेखक के साथ साथ एक गवाह का भी परीक ् षण किया ।
सूचना देनेवाले ने ज़िला मजिस ् ट ् रेट को फ़ोन किया ताकि उन ् हें वेतन मिल सके क ् योंकि वो मुश ् किल में थे.
इसलिए इस आवेदन को मंजूरी दी जाती है और चुनौती पूर ् ण आदेश को रद ् द कर दिया जाता है &#124;
अब हम गवाह से संबंधित सबूतों के साथ काम करते हैं जो PW-11 है.
उक ् त अधिनियम के खंड ३० में समिति के कार ् यो और उत ् तर ् दायित ् वों का विस ् तार से वर ् नन किया गया है.
2- मामले की जाँच के संदर ् भ में वर ् तमान जाँच एजेंसी / राज ् य पुलिस की लापरवाही, अनैतिक, अनैतिक व्यवहार है.
क ् यों उसने उस स ् थान को खरीदा?
प्रश ् न २ - नारिंदर कुमार घोष के मामले को इस समय सही तरीके से निर ् ण किया जा चुका है और इसका अनुपात यहां से पुनः पुष ् ट किया जाता है &#124;
वह कहता है कि केस दर ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़र ज़
डबल किशोर सिंह ( उपरोक्त ) के मामले में जस्टिस एस.एस. सानवालिया ने निम्न तीन मुद्दे तैयार किए : —
नरेन ् डर कुमार घोष ( ऊपर ) मामले में कोई सार्थक चुनौती नहीं पहुँची है.
7- हमने सुना है स ् क ् यम मामलों के लिए स ् वयं को स ् वीकार किया है और हम पाते हैं कि सहानुभूति नियुक ् ति का अधिकार नियोक ् ता की नीति से उत ् पन ् न होता है.
जैसा कि तत ् काल मामले में, उनके पक ् ष में की गईं प ् रत ् ययोगिताओं और प ् रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् ययोगिताओं के प्रत ् यय
इसलिए, पैरा 96 में नूर अगा के मामले में इस न ् यायालय ने यह माना है कि प ् रत ् यक ् ष को हर मामले में नमूने प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् ष को प ् रत ् यक ् �
उसने देखा कि बिजय दास ने मखन कुमार को साथ ले लिया और अमित दास उनके पीछे हो लिया.
3- प ् रार ् थीकर ् ष शोभा कुमारी जक ् कनपुर पुलिस थाने की गवाह है, प ् रकरण संख ् या 54/2010 और दूसरा प ् रार ् थीकर सुरेश कुमार शोभा कुमारी का पति है.
अतिरिक ् त प ् रार ् थीकर ् ताओं के मामले में, दोनों मामलों में उत ् तर ् धारकों की स्थिति समान है ।
17- राजगोपाल रेड ् डी बनाम पापिनी चंद ् रसेकरन मामले में ( 1995 ) में रिपोर ् ट किया गया था, सीसीसी 630 में, बेनामी लेन-देन ( प्रतिबंध ) अधिनियम, 1988 के बारे में सुप ् रीम कोर ् ट को समझाने के लिए कहा गया था ।
यह याद रखना चाहिए कि &quot; कानून सभी ज्ञान का प्रतीक है &#124;
उनके दोस ् त सम ् जीत कुमार शर ् मा और भाई मानिश प ् रियदर ् शित ् रा भी इस कारण की वकालत कर रहे थे &#124;
क ् रिमिनल जुरिस ् डिक ् शन की अंतर ् निहित शक ् तियां इन कार ् यों को हथियार में बदलने से रोकने के लिए है &#124;
यह निर ् णय L.I.C. बनाम आशा राम चंद ् र अंबेकर के नाम से प ् रतिपादित है, ( 1994 ) 2 एससीसी 718 ।
मामले कानून. - ( 2002 ) 8 SCC 45 - पर निर ् भर थे.
रक कुँवर की सौतेली बेटी है जो राम दै कुँवर की बहु थी.
यह कानूनी अधिकार को प ् राप ् त करने के लिए नहीं है, बल ् कि यह उसे लागू करने के लिए है &#124;
उच ् चतम न्यायालय ने कानून के तहत संस ् थाओं और संस ् थाओं को उचित कार ् यवाही करने का निर ् देश दिया है.
तथापि, कैट मामला वर २००९ के १७९ वर ् ष के तहत निर ् स ् तरित किया गया.
हेमंत गुप ् ता, एक ् टिंग चीफ जस ् टिस. -श ् रोत सुने स ् वयं पक ् ष के वकीलों को.
इसलिए, प ् रावधानों के अन ् दर प ् रक ् र ् ष ् ट किया जाता है.
स ् क ् रास-परीक ् षा के दौरान यह प ् रतीत होता है कि अभियुक ् त के गवाह को किसी महत ् वपूर ् ण बिन ् दु पर नहीं परखा गया.
भारतीय संविधान के अनुच ् च ् च १४ और १६ के अनुसार सार्वजनिक सेवा में नियुक ् तियों की जानी चाहिए, प ् रत ् यक ् ष रूप से आवेदन आमंत ् रित किये जाने चाहिए और इस आधार पर कि क ् रमश: प ् रतिभा है ।
मेरा बेटा है जो सही चीज की है, और अधिक होगा भयहीनता ।
पंजीकृत कार्यालय अब इन सभी मामलों को उपयुक ् त बेंच के सम ् क्षेपण के लिए रखना चाहिए, जो इसे पात ् र में देने के लिए प्रकाश में लाया गया है । &quot;
इस प्रमाण पत ् र की एक प्रति जिला बाल संरक ् षन प ् राधिकरण, मुज ् फ ् फरपुर को भी दी गई.
उसने यह तर ् क किया कि मामले की जो शिकायत की गई है वह केवल सूचनात ् मक है और इसके पीछे कोई मकसद नहीं है ।
