हालांकि, यह इस मामले को एक बड़ी बेंच पर नहीं भेज सकता है।
14- इसके निरीक्षण से यह नहीं पता चलता कि पहले की याचिकाओं को संदर्भित किया गया है, जिनकी ओर खारिज कर दिया गया है।
भाग III के तहत गारंटीकृत अधिकारों पर कानून के वास्तविक प्रभाव और प्रभाव को ध्यान में रखते हुए ध्यान दिया जाना चाहिए कि यह मूल संरचना को नष्ट करता है या नहीं।
इस तरह के आदेशों को लागू किया गया है, जो कि
ऐसी नियुक्तियां सख्ती से ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाली योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के खिलाफ की जाएंगी।
तदनुसार, उसने जांच के साथ आगे बढ़े और इसके दौरान, उसने सूचना देने वाले का बयान लिया और घटना की जगह का विस्तृत निरीक्षण किया।
राज्य अपने स्वयं के पदाधिकारी सहित एक नागरिक के मानवाधिकारों को लागू करने के लिए बाध्य है, एक संज्ञेय अपराध के आयोग के आरोपित किसी भी व्यक्ति के खिलाफ एक उचित और निष्पक्ष जांच के लिए प्रदान करता है।
उन्होंने यह भी कहा कि पुलिस स्टेशन में उनकी मौजूदगी में जब्ती सूची तैयार नहीं की गई थी।
उन्होंने कहा कि कथित शिकायत केवल जानकारीपूर्ण है और पैरा-आई-मकसद के साथ स्थापित की गई है।
वृत्ति के लिए झुकने से कानून के कठोर तर्क को अनदेखा करने की प्रवृत्ति होगी।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2017 की दूसरी घटना भी 02.03.2012 के लिए देरी की गई है जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
102 के बाद से, इस मामले में, 102 के बाद से, 102 के बाद से, 102 के बाद से, 102 के बाद से, 102 के बाद से, 102 के बाद से, 102 के बाद से, 102 के
इसके बारे में पूछताछ और निर्णय की आवश्यकता है, कि प्रतिवादी नहीं. अधिकार अन्यायपूर्ण थे.
पीडब्ल्यू-1 इस बिंदु पर पूरी तरह से चुप है, चाहे जब्त की गई निषिद्ध वस्तुओं को मलखाना में रखा गया हो या जांच अधिकारी पीडब्ल्यू-2 को सौंप दिया गया हो।
कदिपुर के ब्लॉक डेवलपमेंट ऑफिसर ने एक एफआईआर (अल्पकालिक ‘एफआईआर’ के लिए) की स्थापना की थी जिसमें शिकायतकर्ता को आरोपी बनाया गया था।
ये निर्णय सिबिया के मामले (1980) 2 SCC 565 में इस न्यायालय के संविधान बेंच के फैसले की स्पष्ट रूप से उपेक्षा करते हैं, जिसमें सीआरपीसी की धारा 438 के तहत अग्रिम जमानत के सभी पहलुओं को पूरी तरह से निपटाया गया है।
एक वैधानिक प्रावधान होने के नाते, इसमें कोई छूट नहीं हो सकती है।
18- परिणाम में, यह पहली अपील खारिज कर दी गई है।
उन्होंने कहा कि अफीम के दोनों पैकेट एक बैग में डाल दिए गए हैं।
यह प्रदान नहीं किया जाना है, जहां, वास्तव में, इससे पहले कि यह बदल दिया जाता है, याचिकाकर्ता का दावा पहले साबित किया जाना है और पर फैसला किया जाना है।
वास्तव में, वाहन पर साल के केवल 45 लॉग मिले थे।
साथ ही 29 फरवरी, 2012 की दूसरी घटना को 02/03/2012 तक देरी कर दी गई जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
कोर्ट ने इस प्रकार आयोजित किया: - हाल के दिनों में, इस न्यायालय को कई मामलों का सामना करना पड़ रहा है जो अनुकंपा आधार पर नियुक्ति के लिए न्यायिक अधिकारियों द्वारा भेजा गया है।
पीड़ित, जब उसने कुछ साल पहले अपने वैवाहिक घर छोड़ दिया था, तो वह अपने माता-पिता के घर में रह रही थी।
यह वसीयत कानून के अनुसार साबित नहीं होती है, न ही यह कानून के अनुसार प्रमाणित होती है।
हालांकि, 2006 के एलपीए नं. 163 में लिए गए विचारों के कारण, हम पाते हैं कि डिवीजन बेंच का आदेश वारंट नहीं है।
इस मामले में, मैं इस मामले में हस्तक्षेप करने के लिए इच्छुक नहीं हूं।
यह पक्षों के बीच आपसी दावों या अधिकारों का पता लगाने या समायोजित नहीं करता है।
अतिरिक्त साधारण कानूनी उपचार के तरीके में, यह कहा गया है कि मंडामस का कार्यालय निष्पादित करने के लिए है, न कि निर्णय लेने के लिए।
इसलिए, अदालत के निष्कर्ष इस बिंदु पर पुष्टि कर रहे हैं।
10- हम पाते हैं कि इस तरह के परीक्षण ठोस नहीं हैं और न्यायिक औचित्य के खिलाफ हैं, जिसके लिए पिछले फैसले को समान शक्तियों की पीठ के लिए बाध्य करना आवश्यक है।
शादी के समय, याचिकाकर्ता को नकद और दया दोनों में उपहार दिया गया था।
(1) संविधान के भाग II में वर्णित मौलिक अधिकार निहित हैं और किसी संवैधानिक या वैधानिक प्रावधान द्वारा नहीं बुझाया जा सकता है।
इस तरह के एक अनुमान या निष्कर्ष के लिए नेतृत्व करने के लिए कुछ भी नहीं है।
निर्णय के उपर्युक्त पैराग्राफ में एनडीपीएस अधिनियम के तहत अभियोजन में अदालत के समक्ष निषिद्ध वस्तुओं के गैर उत्पादन के परिणाम के बारे में कुछ भी नहीं कहा गया है।
4 में पार परीक्षा के दौरान उन्होंने कहा था कि पैकेट पहले से ही सील कर दिया गया था।
पैरा 6 में, उन्होंने कहा था कि जब वह घटना की जगह पहुंचे, तो महिला घायल स्थिति में बेहोश पड़ी थी।
मृत शरीर के पास एक खजूर के पेड़ की शाखा पर भी खून दिया गया था।
उन्होंने कहा कि आरोपित के मामले में कोई शिकायत दर्ज करने से मना कर दिया गया है।
04.03.2012 को विपरीत पक्ष नंबर 2 दिनेश राम द्वारा उपर्युक्त शिकायत की स्थापना की गई थी।
इस मामले को 16.03.2010 को शुरू किया गया है और यह कहने के लिए पूर्व-समय पर होगा कि पुलिस उचित और उचित तरीके से कोई कार्रवाई नहीं कर रही है।
आरोप की सच्चाई और श्रेय जांच और परीक्षण का विषय है।
इसलिए इस आपराधिक रिट आवेदन में कोई योग्यता नहीं है।
4- याचिकाकर्ता के लिए दो आधार पर वकील ने आक्रामक आदेश को बुरा बताया है।
उन्होंने घटना के स्थान के आसपास कुछ घास काटने के उपकरण भी पाए थे।
उच्च न्यायालय के साथ-साथ प्रशासनिक न्यायाधिकरण भी सहानुभूतिपूर्ण विचार से लाभ नहीं दे सकते हैं।
ऐसी प्रतिकूल परिस्थिति में कोई भी बिधान दास को मखान को अपने साथ ले जाने की अनुमति नहीं देता है।
उन्होंने अगस्त 2015 के महीने के लिए वेतन प्राप्त किया।
जमीन पर खून की एक बड़ी मात्रा थी।
18. करुणा के लिए नियुक्तियों से संबंधित सिद्धांतों को इस प्रकार तैयार किया जा सकता है:
उच्च न्यायालय यह भी समझने में विफल रहा था कि अनुकंपा नियुक्ति की योजना के तहत नियुक्ति प्राधिकारी के विवेक का उपयोग योजना और इसके पीछे के उद्देश्य / उचितता के संबंध में किया जाना था।
जांच के बाद पुलिस ने पीड़ित के पति के खिलाफ 06.07.2012 को धारा 364 आईपीसी के तहत आरोप पत्र दायर किया।
इसके अलावा, अभियोजन पक्ष में नमूना पद्धति का भी अभाव है, यह इस तथ्य को लेकर कि यह मौके पर तैयार किया गया था या कहीं और तैयार किया गया था।
फिर भी, यह है कि यह नहीं है कि यह है कि सच्चाई के लिए संदेह है।
इसलिए, मंडामस का एक रिट, बनाए रखने योग्य नहीं होगा जहां अनधिकृत कब्जे के किसी भी तथ्य की जांच और निर्णय की आवश्यकता है।
याचिकाकर्ता ने Purnea के लिए कहा गया वाहन पर धान बुक किया था।
वे कहने के द्वारा प्रेतवाधित थे कि वे कम जाति और हरिजन थे।
इसलिए, प्रतिवादी नंबर 4 को स्थानांतरित भूमि के पश्चिम में स्थानांतरित भूमि के निकट होने का अपना दावा साबित करना होगा, सर्वेक्षण प्लॉट नंबर 6070 एक भूमि है।
शिकायत में, शिकायतकर्ता ने कहा है कि 2001 से 2006 के बीच की अवधि के दौरान जब वह कादिपुर डिवीजन में पंचायत सचिव के रूप में तैनात थे, तो याचिकाकर्ता ने कहा कि प्रभाग के प्रमुख थे।
उक्त अनुच्छेद अपने व्यापक अनुप्रयोग में न केवल आरोपी के अधिकारों को बल्कि पीड़ित के अधिकारों को भी अपने दायरे में लेता है।
पहली सूचना रिपोर्ट के अनुसार, पुलिस के मामले में पंजीकृत होने से छह साल पहले, करुणा कुमारी उर्फ पिंकी की शादी आरोपी प्रमोद कुमार @ गोड्डडु से हुई थी।
11- अधिनियम की धारा 4 के तहत, बेनामी की संपत्ति को वसूलने के अधिकार से संबंधित एक और निषेध है।
इन परिस्थितियों में, मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट, किशनगंज को देरी नोटिस दिया गया था।
इसके बाद, याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टिकोण केस के बाद, 21.07.2012 को ज्ञात मजिस्ट्रेट द्वारा बुलाने का आदेश पारित किया गया, जो तत्काल आवेदन में चुनौती के तहत है।
शिकायत में ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण स्वयं कहीं और आरोपित नहीं किया गया है।
पहले, विधायी अधिकार साबित करना है और उसके बाद, प्रवर्तन का सवाल उठता है।
(vi) एक तरफ सातवीं अनुसूची की सूची, यदि कोई हो,
(ख) जहां अपराध आंशिक रूप से एक स्थानीय क्षेत्र में और आंशिक रूप से दूसरे क्षेत्र में किया गया है, या
4- रीता मिश्रा और ऑर्स बनाम निदेशक, प्राथमिक शिक्षा, बिहार और ऑर्स, 1987 पीएलजेआर 1090 में इस न्यायालय की एक पूर्ण पीठ ने इस बात पर चर्चा की है कि कब मंडामस का रिट झूठ होगा।
इस मामले में लेखक ने गांव में एक वसीयत तैयार की।
9. बाल कल्याण के महत्व को उजागर करने के लिए एक सभ्य समाज की कोई आवश्यकता नहीं है।
बिहार और ऑर्सेस क्र. जे.सं. 692 का 2015. 23 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया।
हम मोटे तौर पर और आम तौर पर अपीलकर्ता के लिए सीखा वकील द्वारा उन्नत प्रस्तुतियाँ के साथ सहमत हैं।
शिकायत पत्र और दस्तावेज की एक प्रति शिकायतकर्ता द्वारा दायर की गई थी।
तदनुसार, इसे रद्द कर दिया जाता है और आपराधिक रिट आवेदन की अनुमति दी जाती है।
इसलिए, हमारे विचार के लिए महत्वपूर्ण सवाल यह उठता है कि क्या अधिनियम, 1988 की धारा 3 और 4 के तहत तैयार की गई निषेध वर्तमान मामले में पूर्वव्यापी ऑपरेशन द्वारा लागू होगी।
इस तरह की स्थिति है, सजा और दोष के फैसले को अलग किया जाता है।
शिकायत में ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण स्वयं कहीं और आरोपित नहीं किया गया है।
एनडीपीएस अधिनियम की धारा 55 के अनुसार, अधिकारी का प्रभार निषिद्ध वस्तुओं का कब्जा करना है और उन्हें नमूनाकरण / विनाश के संबंध में मजिस्ट्रेट के आदेश लंबित होने के लिए सुरक्षित हिरासत में रखना होगा।
दयालु नियुक्ति के लिए एक नीति के अभाव में, मृतक के परिवार के सदस्यों में दयालु नियुक्ति की तलाश करने का कोई अंतर्निहित अधिकार नहीं है।
याचिकाकर्ता नंबर 1 जय सिंह वास्तविक खरीदार था, जबकि स्पष्ट खरीदार याचिकाकर्ता नंबर 2 उसका घरेलू नौकर था।
उन्होंने कहा कि याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टिकोण का मामला है, इसलिए, विद्वान मजिस्ट्रेट ने सही तरीके से उसे मुकदमा का सामना करने के लिए बुलाया है।
9.4.2013 की जब्ती के तथ्य पर विवाद नहीं हुआ है।
बिहार राज्य बनाम आपराधिक अपील (जे) सं. 2015 का 97. 14 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया।
18- तदनुसार, 2012 के गियान नंबर 283 में न्यायिक मजिस्ट्रेट प्रथम श्रेणी, चपरा द्वारा पारित दिनांक 21.07.2012 का आक्रामक आदेश रद्द कर दिया गया है।
19. अब हम इस मामले की योग्यता पर विचार करना चाहते हैं।
केंद्रीय प्रशासनिक अधिकरण ने 2010 के ओए सं. 239 में पारित 6 जनवरी, 2011 के आदेश के तहत दीपक कुमार राय के आवेदन को अनुकंपा आधार पर नियुक्ति के लिए अनुमति दी।
हालांकि, न तो किसी भी बचाव पक्ष के गवाह की जांच की गई है और न ही बचाव पक्ष की ओर से कोई कागज प्रदर्शित किया गया है।
पैरा 5 में, उन्होंने कहा था कि जब्ती सूची घटना के स्थान पर तैयार की गई थी।
यह शिकायत इस मामले के सूचनादाता और अन्य लोगों के खिलाफ आरोप के साथ थी कि उन्होंने पीड़िता को मार डाला है, जबकि वह अपने माता-पिता के घर में थी।
रिट आवेदन को उपरोक्त टिप्पणियों और निर्देशों के साथ निपटाया जाता है।
इसलिए, यह आपराधिक अभियोजन अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
एक कारण एक प्रश्न और एक आदेश के बाद दिए जाने का अवसर होना चाहिए।
FIR को सभी प्रासंगिक तथ्यों का एक विश्वकोश नहीं होना चाहिए।
यदि समान अधिकार क्षेत्र की एक पीठ अपने सामने दिए गए किसी भी निर्णय के बारे में खुद को समझाने में असमर्थ है, तो वह निश्चित रूप से अपना निर्णय दे सकती है।
शेक्सपियर ने वेनिस के व्यापारी में कहा था: "दया की गुणवत्ता बाधित नहीं है; यह एक कोमल बारिश के रूप में स्वर्ग से नीचे चला जाता है।
मुकदमा और मुकदमा करने वाले के बीच कोई मुकदमा नहीं था।
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयास भी विफल रहे और जब उन्होंने फोन पर उससे संपर्क करने की कोशिश की।
5- रीता मिश्रा के मामले में निर्धारित परीक्षा के मद्देनजर, आदेश और निष्पादन के लिए मंडामस का एक रिट जारी किया जाता है, न कि जांच और निर्णय के लिए।
उक्त अधिनियम के तहत, सक्षम प्राधिकारी को जांच करने और निर्णय लेने और बेदखली का आदेश देने की शक्ति है।
(ii) याचिकाकर्ताओं के लिए रामजन चौधरी, प्रतिवादी नं. 6 का बेनामीदार था, जो बेचे गए भूखंड की दक्षिणी सीमा में था।
सुप्रीम कोर्ट ने कहा कि न्यायिक समीक्षा की शक्ति का उपयोग मौलिक अधिकारों की रक्षा के लिए किया जा सकता है और इसे सत्ता के पृथक्करण के सिद्धांत को लागू करके कम नहीं किया जा सकता है।
वास्तव में, ऐसी शक्तियां भाग III और संविधान के अन्य भागों में शामिल संविधान के उद्देश्यों के लिए एक व्यवहार्य सामग्री प्रदान करने के लिए अपरिहार्य हैं।
कॉर्डस ज़ोरिस में मंडामस के दायरे पर कानून: "... एक रिट जो एक कार्रवाई की आज्ञा देता है जो विशेष रूप से कानून को एक पद, विश्वास या स्थान से उत्पन्न होने वाली देयता के रूप में अनिवार्य बनाता है।
16. अपीलार्थी हिरासत में है, यदि किसी अन्य मामले में आवश्यक नहीं है, तो उसे तुरंत रिहा कर दिया जाएगा।
वह यह कहने में असमर्थ है कि क्या जब्ती सूची की एक प्रति संबंधित महिला को सौंपी गई थी।
17- इस मामले के इस दृष्टिकोण में, यह अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देने के लिए अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
15- एक और सिद्धांत जो पूर्वव्यापीता के खिलाफ अनुमान से बाहर निकलता है, यह है कि किसी को भी उन घटनाओं द्वारा क़ानून द्वारा प्रदत्त अधिकारों को नष्ट करने की आवश्यकता नहीं है जो इसके पारित होने से पहले हुई थीं।
जैसा कि ऊपर बताया गया है, कोई भी प्रतिवादी की ओर से पेश नहीं किया गया था।
याचिकाकर्ताओं ने बेनामी लेनदेन का मामला बनाया था।
पीडब्ल्यू-6 एक रेलवे गिटमैन है जिसने वसूली के तथ्य पर नहीं उतरा है और इस तरह के उसके सबूत वसूली के बिंदु पर व्यर्थ पाए जाते हैं।
इसलिए, बेनामी के बेनामी लेनदेन का सवाल केवल एक प्रकट मालिक की उपस्थिति में कानूनी रूप से किया जा सकता है।
आपराधिक अधिकार क्षेत्र की अंतर्निहित शक्तियां कार्यवाही को हथियार में परिवर्तित होने से रोकने के लिए हैं।
जैसा कि ऊपर दिए गए कारणों से स्पष्ट होगा, स्वतंत्र और जोड़ा गया, मैं इस दृष्टिकोण से सहमत हूं।
कोई गवाह विद्वान मजिस्ट्रेट के समक्ष या किसी अन्य प्राधिकारी के समक्ष उपस्थित नहीं हुआ है, जो याचिकाकर्ताओं के संदेह को साबित कर सके कि यह दहेज की मौत का मामला है।
7- अब मामला पीडब्ल्यू 1, 2 और 3 के साक्ष्य पर लंबित है।
लेखक ने भी वादे-अपेक्षाकर्ता के मामले को खारिज कर दिया है।
68. इस प्रकार, संवैधानिक योजना के संदर्भ में प्रतिद्वंद्वी तर्कों की जांच करके, हम निम्नलिखित निष्कर्ष देते हैं।
8- इसके बाद, इस न्यायालय के समक्ष अनुरूप शिकायत का खुलासा करते हुए, याचिकाकर्ता ने 2012 का सी.डी.जी.सी. नंबर 1053 दायर किया था।
(b) दो सु-स्वीकृत आकस्मिकताएं जो सामान्य नियम के अपवाद के रूप में अलग-अलग हैं, वे हैं:
6- अब गवाहों की स्थिति में आते हुए, यह स्पष्ट है कि पीडब्ल्यू 4 और 5 ने वसूली के तथ्य का समर्थन नहीं किया है, जिस पर उन्हें शत्रुतापूर्ण घोषित किया गया था।
किसी भी संवैधानिक दायित्व को मंजूरी दे दी जाती है और निर्दिष्ट की जाती है।
5- जुड़वां किशोर के मामले के तथ्यों को संक्षिप्त रूप से नोट करना आवश्यक है।
शिकायतकर्ता ने आगे कहा कि उसने 7.1.2012 को जिला मजिस्ट्रेट और उप विकास आयुक्त एटा को इस मामले की सूचना दी थी।
मामले कानून. - (2013) 14 एससीसी 527 - रिलाइड.
जांच एजेंसी मामले की जांच कर रही है (याचिकाकर्ताओं के पूरक काउंटर शपथ पत्र के अनुसार)।
यह मामला संविधान पीठ के समक्ष विचार करने के लिए था, जिसमें सीबीआई को उक्त मामले की जांच करने के निर्देश दिए गए थे।
इस बात का जिक्र है कि जमीन पर जो कुछ भी हुआ है, उसमें भी जो कुछ भी है, वह जमीन पर है।
इस मामले में, पैरा 124 और 125 में उल्लिखित निर्णय इस न्यायालय के दो या तीन न्यायाधीशों द्वारा दिए जाते हैं।
एक और आकस्मिकता, हालांकि कम मान्यता प्राप्त, होता है जहां भूमि धारक किसी भी सार्वजनिक उद्देश्य के लिए अपनी सभी भूमि खो देते हैं और परियोजना से प्रभावित व्यक्तियों के परिवार के सदस्यों को दयालु नियुक्ति प्रदान करते हैं।
(4) जहां, एफआईआर में आरोप संज्ञेय अपराध नहीं हैं।
26. कानून के आधिकारिक प्रस्ताव से, यह स्पष्ट है कि मंडामस के किसी भी रिट के लिए कोई वैधानिक या सार्वजनिक दायित्व मौजूद होना चाहिए जो उस व्यक्ति या निकाय पर हस्तांतरण हो जिसके खिलाफ रिट को निर्देशित किया जाता है।
तदनुसार, इस न्यायालय की डिवीजन बेंच द्वारा हमें भेजे गए मुद्दे का उत्तर दिया गया है।
वह प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र, कटरा सिविल सर्जन के आदेश दिनांक 06.06.2009 के माध्यम से स्थानांतरित कर दिया गया था।
इन याचिकाओं को जन्म देने वाले तथ्य काफी हद तक समान हैं।
इस मामले में 124 और 125 के फैसले को सावधानी से लिया गया है।
13. यह न्यायालय इस तथ्य के प्रति सचेत है कि एक आपराधिक मामले में, सुनवाई के चरण में एक आरोपी की रक्षा पर विचार नहीं किया जाना चाहिए।
प्रतिवादी नंबर 4 ने स्थानांतरित भूमि के सटे क्षेत्र का एक रायोट होने का दावा किया।
उक्त लेखों के तहत शक्तियों की बहुत ही बहुतायत को इसके अभ्यास में बहुत सावधानी की आवश्यकता है।
18- अब, हम यह मानते हैं कि बेनामी लेनदेन (निषेध) अधिनियम, 1988 संभावित है और पूर्वव्यापी नहीं है।
उन्होंने यह भी कहा कि जब्ती सूची घटना के स्थान पर तैयार की गई थी और जब्ती सूची और लिखित रिपोर्ट भी प्रदर्शित की गई थी।
19. 19.04.2013 से पहले मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को मामले की कोई जानकारी क्यों नहीं दी गई-
निम्नलिखित निष्कर्षों को 27.01.2011 को उपर्युक्त रिट आवेदन के अनुलग्नक -9 के माध्यम से निपटाया गया था:
14- सीआरपीसी की धारा 482 इस न्यायालय को न्यायालय की प्रक्रिया के दुरुपयोग को रोकने के लिए अपनी अंतर्निहित शक्तियों का उपयोग करने का अधिकार देती है।
यह आवश्यक नहीं है कि एफआईआर में एक शब्द और पूरी जानकारी होनी चाहिए।
9- दूसरी ओर, राज्य के लिए सीखा वकील ने प्रस्तुत किया कि विवादित तथ्य को आपराधिक मामले को रद्द करने के उद्देश्य से ध्यान में नहीं लिया जा सकता है।
इसके बाद घायल को अस्पताल ले जाया गया।
जब तक ये दोनों शर्तें संतुष्ट नहीं होतीं, तब तक मंडामस के रिट के मुद्दे के लिए आवश्यक जमीन का अस्तित्व शायद ही अस्तित्व में कहा जा सकता है।
10. NDPS अधिनियम के तहत कठोर सजा के निर्धारण के कारण, अभियोजन अधिनियम के तहत निर्धारित हर प्रक्रिया का पालन करने के लिए बाध्य है कि सुसंगत न्यायिक निर्णय किए गए हैं।
23- हम, इसलिए, किसी भी वैध कारण के लिए दखल आदेश के साथ हस्तक्षेप नहीं मिल रहा है.
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयास भी विफल रहे थे, कि जब उन्होंने फोन पर उससे संपर्क करने की कोशिश की, तो उसका मोबाइल फोन बंद पाया गया।
नीचे की अदालत ने याचिकाकर्ताओं के मामले पर इस आधार पर विचार नहीं किया कि बेनामी लेनदेन की याचिका को प्रभावित करने के लिए कार्यवाही के तहत नहीं माना जा सकता है।
अपीलकर्ता जो हिरासत में है उसी तरह रहता है ताकि शेष अवधि की सजा की सेवा कर सके।
10- मामले के तथ्यों के साथ कोई विवाद नहीं है।
इस मामले में 6 से 10 के फैसले के लिए यह आवश्यक है।
इसके बाद, उन्होंने उच्च पुलिस अधिकारियों को सूचित किया और शिकायत का मामला दर्ज कराया।
वह एक स्वस्थ शारीरिक और मानसिक स्थिति में एक वसीयत को निष्पादित किया।
ahavanuddin Ainullah, जे - सुना याचिकाकर्ता और राज्य के लिए वकील सीखा.
अधिवक्ता, श्री. सूत्री, भेजें या PRecherages, अध्याय जनरलों, मार्च. Karaarigar और राज्य के लिए वकील सीखा.
माननीय आदित्य कुमार त्रिवेदी, जे. माननीय कुसुम देवी उर्फ सुमन देवी
कानून के अनुसार न्याय पहाड़ियों की तरह एक पुराना सिद्धांत है।
9- मैंने पार्टियों के लिए वकील सुना है और रिकॉर्ड को पढ़ा है।
न्यायालय इस तरह के एक निर्देश जारी कर सकते हैं अगर न केवल आरोपी, लेकिन यह भी पीड़ित और गवाहों तो एक मूल न्याय की रक्षा के लिए आवश्यक बनाने के लिए मौलिक अधिकार.
मामला: करुणा आधार पर नियुक्ति - अन्य विधवा और उसके सहवर्ती के मामलों.
यह सच है कि केवल आखिरी देखा गया सिद्धांत पर, कोई दृढ़ विश्वास का समर्थन नहीं किया जा सकता है।
तदनुसार, उक्त बच्चे शमू कुमारी को याचिकाकर्ता की देखभाल में रखा गया है।
केवल अंतर यह है कि जिस स्तर पर कहा गया शक्तियां लागू की जा सकती हैं।
उन्होंने जब्त किए गए लेखों को रासायनिक परीक्षा के लिए भेजा था और इसके लिए, उन्होंने सीखा सत्र न्यायाधीश से पहले याचिका (प्रदर्शन) दायर की थी।
इस पीडब्ल्यू-6 ने स्पष्ट रूप से कहा है कि पंजीकरण के समय वह जगदीशपुर में मौजूद नहीं थे।
माननीय & apos; bl & apos; bl & apos; bl; अश्वनी कुमार सिंह, जम्मू-इन त्रिभुवन कुमार मिश्रा बनाम बिहार राज्य & amp; Anr। 2013 की Dig.29251। 4 अप्रैल, 2017 को निर्णय लिया।
2- ये दो रिट याचिकाएं तथ्यों पर हैं और विवाद के मामले में निकटता से संबंधित हैं, इस प्रकार दोनों रिट याचिकाएं पूर्ण बेंच के सामने रखी गई हैं।
उन्होंने यह भी कहा कि उन्होंने अपीलकर्ता और अन्य लोगों को घटना की जगह से भागते हुए देखा था।
हालांकि, पति ने पीड़िता को उसके साथ उसके वैवाहिक घर जाने के लिए तैयार किया था और तुरंत बाद पीड़िता को आरोपी प्रमोद कुमार द्वारा गायब होने की सूचना दी गई थी।
इसके अलावा, एक फ्रेम, एक सीमित, टिकट, फोटोग्राफ, कागज के छोटे टुकड़े, पेटीकोट, ब्लाउज आदि थे जो बीरेंद्र कुमार पासवान द्वारा जब्त किए गए थे और एक जब्ती सूची तैयार की गई थी।
इसलिए माननीय चंद्र गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश, अंजना मिश्रा और सुधीर सिंह, जेजे।
7- याचिकाकर्ता को 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी करने की आवश्यकता थी और 30.11.2006 को रोजगार किया जा रहा था, उसे 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी करने की आवश्यकता थी।
याचिकाकर्ता के लिए सीखा वकील प्रस्तुत करता है कि याचिकाकर्ता ने इस संबंध में पुलिस महानिरीक्षक, पटना के समक्ष एक आवेदन दायर किया है।
कुछ परिस्थितियों में, अपराध का गवाह भी राज्य द्वारा सुरक्षा की मांग कर सकता है और उसे प्रदान किया जाएगा।
कोई भी कानून जो ऐसे अधिकारों को निरस्त करता है या उनका अनुपालन करता है, मूल संरचना के सिद्धांत का उल्लंघन करेगा।
13- यह न्यायालय इस तथ्य से अवगत है कि आपराधिक मामले में, मुकदमे के चरण में एक आरोपी की रक्षा पर विचार नहीं किया जाना चाहिए।
6- यह याचिकाकर्ता के लिए सीखा वकील द्वारा प्रस्तुत किया जाता है कि शिकायत में किए गए पूरे आरोप झूठे और गढ़े गए हैं।
कानून के सवाल का जवाब उसी तरह दिया जाता है।
2- यह तथ्य कि दूसरी शादी की अनुमति नहीं है, प्रारंभिक नियुक्ति के लिए प्रस्ताव में सुझाए गए नियमों और शर्तों में पूरी तरह से समझाया गया है।
4- जैसा कि क्रॉस-जांच के तरीके और धारा 313 सीआरपीसी के तहत दर्ज किए गए बयान से स्पष्ट है, बचाव का मामला कुल इनकार है।
माननीय अहंकारी अमानुल्ला, जे. बनाम बिहार और राज्य, 2016 के सीडब्ल्यूजेजेसी नंबर 18297 में रिपोर्ट की गई। 17 मार्च, 2017 को निर्णय लिया गया।
यह भी हमारे ध्यान में आता है कि वर्तमान कार्यवाही में, प्रतिवादी नंबर 6 को वैध नोटिस के बावजूद, उन्होंने तब भी अपनी उपस्थिति दर्ज नहीं की।
8. हालांकि, इस न्यायालय को प्रधान अतिरिक्त महावक्ता के रूप में माना जा सकता है –
आईपीसी की धारा 323, 341, 342 और 384 के तहत प्रथम दृष्टिकोण का मामला सामने आने के आदेश को याचिकाकर्ता के मुकदमे का सामना करने के लिए बुलाया गया है।
अधिनियम की धारा 3 के तहत गणना की गई निषेध का निषेध
माननीय वीरेंद्र कुमार, जे माननीय शोभा कुमारी और अन्य बनाम बिहार राज्य और अन्य जे.जे.सी. 2015 का संख्‍या 493। 14 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया।
24. तदनुसार, दोनों रिट याचिकाओं को खारिज कर दिया जाता है।
इस तरह के एक अनुमान को केवल रिकॉर्ड पर उपलब्ध स्पष्ट और ठोस साक्ष्य द्वारा रद्द किया जा सकता है।
5. संविधान का अनुच्छेद 21 अपने व्यापक परिप्रेक्ष्य में व्यक्तियों के जीवन और व्यक्तिगत स्वतंत्रता को संरक्षित करने का प्रयास करता है, सिवाय कानून द्वारा स्थापित प्रक्रिया के अनुसार।
फलस्वरूप, जांच के मामले संख्या 283 2012 और इसकी पूरी कार्यवाही को शिकायत के मामले संख्या 613 2012 से रद्द कर दिया गया है।
याचिकाकर्ता ने उन्हें उक्त मामले के संबंध में बुलाया था और भोला साह की सार्वजनिक वितरण दुकान से संबंधित विभिन्न कागजात जैसे कूपन, स्टॉक रजिस्टर आदि पर जबरन हस्ताक्षर प्राप्त किए थे।
इसके बाद, पीड़ित को अस्पताल ले जाया गया जहां उसके द्वारा चोट की रिपोर्ट तैयार की गई थी।
हमारी राय में, संवैधानिक न्यायालयों द्वारा ऐसी शक्ति का उपयोग शक्तियों के पृथक्करण के सिद्धांत का उल्लंघन नहीं करेगा।
इस मामले को वापस लेने के मामले के रूप में खारिज कर दिया जाता है। & quot;
यदि अधिकार संदेह में है, तो इसे किसी अन्य प्रकार की कार्रवाई से पहले किया जाना चाहिए; अनिश्चित आधार पर दावे को स्थापित करने और बदलने के लिए कोई मंडामस नहीं होगा।
मामले में, चूंकि याचिकाकर्ता केवल 172 साल का था, इसलिए उसके रोजगार को अवैध घोषित किया गया है और तदनुसार उसकी नियुक्ति समाप्त कर दी गई है।
धारा 156 अध्याय XII के अंतर्गत आता है, जो पुलिस अधिकारियों की संज्ञेय अपराधों की जांच करने की शक्ति से संबंधित है।
यह तर्क नहीं दिया जा सकता है कि आरोप बेतुके हैं और स्वाभाविक रूप से असंभव हैं।
आरोपी / अपीलकर्ता के अतिरिक्त न्यायिक कबुली बयान दर्ज किया गया था।
(d) जहाँ, एफआईआर में आरोप संज्ञेय अपराध नहीं हैं।
8- प्राथमिकी का नग्न नज़रिया प्रथम दृष्टिकोण याचिकाकर्ता के खिलाफ आरोपित अपराधों का गठन नहीं करता है।
अभियोजन पक्ष के गवाहों की सूची का भी विरोध याचिका में उल्लेख किया गया था।
इस मामले के इस दृष्टिकोण में, इस अदालत को इस मामले में हस्तक्षेप करने का कोई इच्छुक नहीं है।
याचिकाकर्ता के लिए सीखा वकील प्रस्तुत करता है कि प्रतिवादी मामले में उचित और उचित तरीके से जांच के लिए आगे नहीं बढ़ रहे हैं क्योंकि गवाहों के बयान के बावजूद, आरोपी व्यक्तियों को गिरफ्तार नहीं किया गया है।
निखिल के खिलाफ भी आरोप है कि वह अभी भी सूचक को यौन दाग़ संदेश भेजता है।
समान रूप से, ऐसा कोई प्रावधान निर्देशित नहीं किया जा सकता है, जो याचिकाकर्ताओं को एक स्थापित लागू करने योग्य अधिकार प्रदान करेगा, जिस राहत के लिए वे दावा करना चाहते हैं।
जैसा कि ऊपर बताया गया है, वर्तमान मामले में पिछले देखा जाने के अलावा अन्य परिस्थितियां हैं।
13. जनरल क्लॉज्स एक्ट, 1897 की धारा 3 (13) में कहा गया है कि & apos; प्रारंभ और apos; एक अधिनियम के संदर्भ में प्रयुक्त का अर्थ है जिस दिन अधिनियम लागू होता है।
11- हम एम.एस.टी. उमा देवी के मामले में आदेश के पैरा 9 में व्यक्त किए गए विचारों से असहमत हैं और यह मानते हैं कि उक्त निष्कर्ष एक बाध्यकारी उदाहरण नहीं होगा।
5. नोटिस की सेवा के बावजूद, कोई भी विपक्ष संख्या 2 की ओर से उपस्थित नहीं हुआ था।
परिणामस्वरूप, रेलवे द्वारा दायर की गई समीक्षा आवेदन की अनुमति दी जाती है और रिट आवेदन में पारित आदेश को अलग किया जाता है।
5- शिकायत की स्थापना के बाद, शिकायतकर्ता को शपथ पर जांच की गई और धारा 202 सीआरपीसी के तहत की गई जांच के दौरान, उसके अलावा तीन अन्य गवाहों से पूछताछ की गई।
इस बात का भी कोई विश्वसनीय सबूत नहीं है कि दूसरी घटना के बाद शिकायतकर्ता कभी पुलिस के पास गया था।
(ग) अनुकंपा नियुक्ति पर करुणा का दावा या अनुदान तब तक नहीं किया जा सकता जब तक कि सेवा को नियंत्रित करने वाले नियम ऐसी नियुक्तियों की अनुमति नहीं देते हैं।
उपरोक्त तथ्य सीबीआई द्वारा दायर इस काउंटर हलफनामे से यह खुलासा करेगा कि जांच के लिए कई अन्य महत्वपूर्ण मामले पहले ही सीबीआई को सौंपे गए हैं।
18- हमने पार्टियों के लिए सीखा वकील सुनी है।
शिकायतकर्ता खुद स्वीकार करता है कि ब्लॉक डेवलपमेंट ऑफिसर, कादिपुर द्वारा स्थापित एक प्राथमिकी के अनुसरण में, उसे आरोपी बनाया गया था और वह खुद याचिकाकर्ता के घर आया था।
6- बिहार सार्वजनिक भूमि अधिग्रहण अधिनियम, 1956 के तहत अवैध रहने वालों को बेदखल करने के लिए एक पर्याप्त प्रभावी सारांश प्रक्रिया स्थापित की गई है।
यह भी कहा गया है कि सही दयालु नियुक्ति के मामले में दावा नहीं किया जा सकता है।
यह भी समान रूप से स्थापित है कि याचिकाकर्ताओं में एक समान अधिकार है, जिसमें उक्त वैधानिक सार्वजनिक दायित्व के प्रवर्तन का दावा करने का हकदार है।
हालांकि नियुक्ति का कोई अन्य तरीका अनुमेय नहीं है, कुछ आकस्मिकताओं से निपटने के लिए न्याय के हित में अलग से की गई नियुक्तियां उक्त सामान्य नियम के लिए एक अपवाद हैं।
8- विद्वान वकील ने यह भी कहा कि अपीलकर्ता के पति की भी जांच की गई।
इन परिस्थितियों में, सूचक को संदेह था कि उसकी बेटी की हत्या दहेज के लिए की गई है।
प्रतिवादी नंबर 4 ने तर्क दिया था कि स्थानांतरित भूमि भूमि के उत्तर, पूर्व और पश्चिम की ओर से सटे उसकी भूमि है।
5- हालांकि प्रतिवादी नंबर 6 को कानूनी रूप से नोटिस के साथ सेवा दी गई थी, लेकिन उसकी ओर से कोई भी उपस्थित नहीं है।
10- अधिनियम की धारा 3 के तहत, बेनामी लेनदेन निषिद्ध हैं, लेकिन इस तरह का निषेध संभावित संचालन है।
(I) रोटी विजेता की सेवा में मृत्यु से उत्पन्न होने वाले परिवार में अचानक संकट को पूरा करने के लिए करुणा के आधार पर नियुक्ति।
एक बैग बाहर निकला था, जबकि दूसरा उसमें था।
याचिकाकर्ता उच्च अधिकारियों के समक्ष गवाहों के हलफनामे दायर कर सकते थे यदि जांच अधिकारी जानबूझकर उनके बयानों को रिकॉर्ड नहीं कर रहा था, जो वर्तमान मामले में नहीं किया गया है।
2- याचिकाकर्ता पटना नगर निगम के डब्ल्यू. नंबर 68 का एक सदाचारी मतदाता है।
शादी के बाद, ससुराल वालों ने दहेज पर उसकी मांग को पूरा नहीं करने के कारण प्रीटी कुमारी को यातना देना शुरू कर दिया था।
न्यायिक समीक्षा कार्य एक अंतिम मध्यस्थ के रूप में न केवल संसद और राज्य विधानसभाओं के बीच विधायी शक्तियों के विभाजन को प्रभावी बनाने के लिए, यह भी प्रत्येक इकाई द्वारा किसी भी उल्लंघन को दिखाने के लिए आवश्यक है।
यह स्पष्ट है कि याचिकाकर्ताओं के दावे को पहले देखा, फैसला किया और बहाल किया जाना है।
एकल बेंच ने रिट आवेदन की अनुमति दी थी क्योंकि उनके आवेदन को केवल इस आधार पर खारिज नहीं किया जा सकता है कि वह मृतक की दूसरी पत्नी का पुत्र है।
(क) अनुकंपा नियुक्ति पर करुणा केवल विरासत पर अनुचित है।
न्यायालय के क्षेत्रीय क्षेत्राधिकार भी विनियमन 12 (1) में निर्धारित है।
इसके बजाय, केवल एक गैर-संज्ञेय अपराध का गठन करें, एक जांच किसी मजिस्ट्रेट के किसी आदेश के बिना स्वीकार्य है जैसा कि संहिता की धारा 155 (2) के तहत माना गया है;
इसी तरह, यहां तक कि निषिद्ध वस्तुओं की घटना के संबंध में, पीडब्ल्यू 2 चुप है और यहां तक कि वह कैसे प्राप्त हुई थी, इस हद तक भी।
इसलिए हम इस संबंध में कानून को लागू करना चाहते हैं।
9- दूसरी ओर, राज्य के लिए सीखा वकील ने प्रस्तुत किया कि विवादित तथ्य को आपराधिक मामले को रद्द करने के उद्देश्य से ध्यान में नहीं लिया जा सकता है।
यह सच है कि पूर्व 6, एफएसएल रिपोर्ट से पता चलता है कि जब्त की गई लेखों चारों हैं, लेकिन उसके नज़रिए से, यह स्पष्ट है कि जब्त की गई लेखों को 15.07.2011 को उसे प्रेषित किया गया था।
वकील ने कहा कि मामले के मुख्य आरोपी, मृतक के पति को गिरफ्तार किया गया था, लेकिन 60 घंटे के भीतर उसे रिहा कर दिया गया था।
23- तदनुसार, इस आवेदन को उपरोक्त शर्तों में अनुमति दी जाती है।
अदालत के पास उस स्थान पर अधिकार क्षेत्र होगा जहां विशेष गोद लेने की एजेंसी स्थित है।
प्रतिवादी नंबर 4 ने अतिरिक्त कलेक्टर, स्मस्टीपुर के समक्ष एक किराये की अपील दायर की, एलआरडीसी, दलसेसरै द्वारा पारित 29.07.1988 के आम आदेश पर हमला करते हुए।
जाहिर है, यह किसी भी mandamus के रिट का दायरा नहीं है।
एक संवैधानिक अधिकार का केवल संचालन है कि मंडामस का एक रिट बनाए रखने योग्य होगा, किसी भी संवैधानिक अधिकार को स्थापित करने के लिए नहीं है।
उपर्युक्त टुकड़े चंदरोर गांव, उगीपुर, स्‍मस्‍तीपुर में स्थित हैं।
अपीलकर्ता की पत्नी सबमन देवी मृतक मखन कुमार की चाची है।
इसके बाद भारतीय दंड संहिता की धारा 166 और 166 ए के तहत अपराध जोड़े गए।
(घ) अनुकंपा नियुक्तियों की अनुमति केवल संबंधित कर्मचारी के आश्रित सदस्य के मामले में है, अर्थात, पति, पुत्र या पुत्री और अन्य रिश्तेदारों के मामले में नहीं।
8. हालांकि, चूंकि याचिकाकर्ताओं की ओर से कोई भी उपस्थित नहीं है, इसलिए गैर-अभियोजन के कारण रिट याचिका को खारिज कर दिया जाता है।
अपीलकर्ता बुद्धी देवी ने भी आदत डिफॉल्टर से कुछ जमीनें खरीदी हैं।
इस तरह की जांच को संहिता की धारा 173 में दी गई रिपोर्ट के साथ भी समाप्त किया जाना है।
धारा 420 IPC धारा 415 IPC के तहत परिभाषित धोखाधड़ी के अपराध के लिए सजा निर्धारित करता है।
इस मामले के इस दृष्टिकोण में, अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देना अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
विशेष रूप से, जहां कानून के तहत अधिग्रहण किया जाना है, मुआवजे के माध्यम से कानून बाजार मूल्य और solatium के लिए प्रदान नहीं करता है. & quot;
फलस्वरूप, शिकायत केस नंबर सी-1 - 338 साल 2012 को भी खारिज कर दिया गया है।
एक मजिस्ट्रेट द्वारा मन के आवेदन आदेश में परिलक्षित किया जाना चाहिए।
उन्होंने कहा कि याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टिकोण का मामला है, इसलिए, विद्वान मजिस्ट्रेट ने सही तरीके से उन्हें मुकदमा का सामना करने के लिए बुलाया है।
हालांकि, स्टेशन डायरी की कोई प्रविष्टि अभियोजन पक्ष द्वारा नहीं की गई है।
याचिकाकर्ता का विवाद यह है कि यह एक उपयुक्त मामला है जिसे सीबीआई द्वारा पुनः जांच की आवश्यकता है।
इसके बजाय, केवल एक गैर-संज्ञेय अपराध का गठन करें, एक जांच किसी मजिस्ट्रेट के किसी आदेश के बिना स्वीकार्य है जैसा कि संहिता की धारा 155 (2) के तहत माना गया है।
ऐसी नियुक्तियां सख्ती से ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाली योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के खिलाफ की जाएंगी।
2- कानूनी रूप से नोटिस के बावजूद, विपरीत पक्ष संख्या 2 ने मामले में उपस्थित होने और लड़ने का फैसला किया है।
इसके बाद घायल महिला को इलाज के लिए अस्पताल भेजा गया, जो बेहोश थी।
अधिवक्ता :- याचिकाकर्ता के लिए वकील को सुना और राज्य के लिए सरकारी वकील को सीखा।
याचिकाकर्ताओं ने भी कहा आदेश के खिलाफ एक क्रॉस अपील दायर की।
कार्यालय पुलिस अधीक्षक निरीक्षण ब्यूरो को पटना को भेजें।
वह तुरंत उस जगह पर गया जहां उसकी बेटी का मृत शरीर झूठ बोल रहा था।
उसे संदेह था कि उसकी बेटी को आरोपी-याचिकाकर्ता ने उसे जहर देकर मार दिया था।
वर्तमान संदर्भ में दोनों परीक्षणों को लागू करते हुए, मैं इस राय का हूं कि दोनों में से कोई भी अंत नहीं मिलता है।
हालांकि, तत्काल मामले में स्थिति अलग है।
शिकायत के बाद, शिकायतकर्ता अपने वकील के साथ पेश आया।
सार्वजनिक भूमि से 4 से 8 तक घोषित आधारों के अलगाव में, चाहे किसी भी सार्वजनिक भूमि के अनधिकृत निवासियों हैं या नहीं।
9- अन्य सजा निलंबन की अवधि के लिए वेतन को रोकने के लिए थी।
अब पुलिस ने इस निष्कर्ष पर पहुंचा है कि यह मामला गलतफहमी का है और पीड़ित भविष्य में दिखाई दे सकता है।
3- यह ध्यान में रखना होगा और अन्य विधवाओं और उनके सदस्यों को दयालु नियुक्ति के मामलों के लिए रेलवे बोर्ड को अग्रेषित नहीं किया जाना चाहिए।
एक पंजीकृत विलेख द्वारा, याचिकाकर्ता नंबर 2 देवेंद्र महतो ने 5 से 7, चेनपुर के गांव में स्थित प्लॉट नं 415 खरीदा है।
इसलिए, यह इरादा है जो अपराध का सार है।
7 अप्रैल 1992 को बहुमत प्राप्त करने के बाद, अनुकंपा आधार पर नियुक्ति के लिए एक आवेदन दायर किया गया था।
मंडामस की परिधि और प्रकृति की प्रकृति को हिब्रू के स्वास्थ्य के खंड में स्पष्ट रूप से वर्तनी समान रूप से अनिवार्य है।
उन्होंने केवल यह कहा कि घटना के बारे में जागरूक होने के बाद, उन्होंने आवश्यक कार्रवाई के लिए स्टेशन मास्टर को सूचित किया था।
इससे भी अधिक, प्रत्येक मामले में सीबीआई द्वारा सीबीआई पर बोझ लगाने और जांच को निर्देशित करने की आवश्यकता नहीं होगी जो पहले से ही अतिभारित है।
अन्य लेख भी बरामद किए गए थे, जिसके लिए जब्ती सूची तैयार की गई थी।
(ग) जहां प्राथमिकी या शिकायत में किए गए निर्विवाद आरोप और इसके समर्थन में एक अतिरिक्त साक्ष्य किसी अपराध के आयोग का खुलासा नहीं करते हैं और आरोपी के खिलाफ मामला नहीं बनाते हैं।
अपीलकर्ता ने लेखक के साथ-साथ सत्यापन के गवाहों में से एक की जांच की।
सूचनाकार ने जिला मजिस्ट्रेट से वेतन को साफ़ करने के लिए कहा था क्योंकि वह कठिनाई का सामना कर रहा था।
तदनुसार, इस आवेदन की अनुमति है और impugned आदेश रद्द कर दिया है।
अब हम प्रमाणीकरण गवाह पीडब्ल्यू-11 के सबूतों से निपटते हैं।
समिति के कार्यों और जिम्मेदारियों का वर्णन उक्त अधिनियम की धारा 30 में आगे किया गया है।
2- यह इस आधार पर आग्रह किया जाता है कि वर्तमान जांच एजेंसी / राज्य पुलिस उपर्युक्त मामले की जांच के मामले में पूरी तरह से लापरवाह, मनमाने ढंग से, बेकार है।
कोई स्पष्टीकरण नहीं है कि उसने कब्जेदार से संपत्ति क्यों खरीदी थी।
प्रश्न 2- इस बिंदु पर नरिंदर कुमार घोष के मामले का सही निर्णय लिया गया है और इसके अनुपात की पुष्टि की गई है।
उन्होंने कहा कि मामले को दर्ज करने के बाद जांच उसे सौंप दी गई।
डबल किशोर सिंह (सुपरा) के मामले में, न्यायमूर्ति एस.एस.सानवालिया, मुख्य न्यायाधीश (जो उस समय उस पद पर थे) ने निम्नलिखित तीन मुद्दों को फंसाया: -
नरिंदर कुमार घोष (सुपरा) के मामले में कोई सार्थक चुनौती नहीं पहुंचा जा सकता है।
7- हमने पार्टियों के लिए सीखा परामर्श सुना है और हम पाते हैं कि अनुकंपा नियुक्ति की तलाश करने का अधिकार नियोक्ता की नीति से उभरता है।
जैसा कि तत्काल मामले में, उनकी ओर से किए गए आवेदनों के साथ-साथ प्रत्येक पहलू पर याचिकाकर्ता के दावे को प्रत्यक्ष चुनौती, हर कदम पर रद्द करने की मांग की गई है।
इस प्रकार, नूर आगा के मामले में फैसले के पैरा 96 में, इस न्यायालय ने कहा है कि अभियोजन पक्ष को प्रत्येक मामले में नमूने का उत्पादन करना होगा, यहां तक कि जहां मात्रा को कथित रूप से नष्ट किया गया है।
उसने बिजय दास को मखान कुमार को अपने साथ ले जाते हुए देखा था और अमित दास उसके पीछे चल रहे थे।
3- याचिकाकर्ता शोभा कुमारी उपर्युक्त पुलिस थाने जककणपुर, पी.एस. 2010 का मामला संख्या 54 की सूचना देती है और एक अन्य याचिकाकर्ता सुरेश कुमार शोभा कुमारी का पति है।
याचिकाकर्ताओं को छोड़कर, स्थिति समान है जैसे कि दोनों याचिकाओं में उत्तरदाताओं की।
17- आर.राजगोपाल रेड्डी बनाम पापिनी चंद्रशेकरन के मामले में (1995) 2 SCC 630 में रिपोर्ट की गई, माननीय सुप्रीम कोर्ट को बेनामी लेनदेन (निषेध) अधिनियम, 1988 की व्याख्या करने के लिए कहा गया था।
यह याद रखना चाहिए कि कानून सभी ज्ञान का प्रतीक है।
उनके दोस्त Samjeet Kumar Sharma और भाई Manish Priyadarshitra भी सुंदरता के कारण चैंपियन थे।
आपराधिक अधिकार क्षेत्र की अंतर्निहित शक्तियां कार्यवाही को हथियार में परिवर्तित होने से रोकने के लिए हैं।
इस तरह निर्णय L.I.C. बनाम आशा राम चंद्र अम्बकर, (1994) 2 SCC 718 के रूप में रिपोर्ट में तय किया गया है।
मामले कानून. - (2002) 8 एससीसी 45 - रिलाइड.
अपीलकर्ता राक कुंवर की सौतेली बेटी है, जो राम देई कुंवर की बहू थी।
यह एक कानूनी अधिकार का दावा करने के लिए नहीं है, लेकिन इसे लागू करने के लिए है।
संबंधित संस्थानों और निकायों को अधिनियम के तहत तदनुसार निपटाया जाना है।
इस मामले में, 179 वर्ष 2009 के तहत कैट मामले को रद्द कर दिया गया है।
हेमंत गुप्ता, कार्यकारी मुख्य न्यायाधीश। -दलों के लिए सुनाई गई सलाह।
इसलिए, POCSO अधिनियम के प्रावधानों के तहत कोई अपराध नहीं किया जाता है।
जांच के दौरान, ऐसा लगता है कि अभियोजन पक्ष के गवाह की किसी भी भौतिक बिंदु पर जांच नहीं की गई थी।
सार्वजनिक सेवा के लिए नियुक्तियां भारत के संविधान के अनुच्छेद 14 और 16 के अनुसार की जानी चाहिए, सख्ती से आवेदन को खुला और तुलनात्मक योग्यता के आधार पर आमंत्रित करना।
मेरा बेटा है, जो अच्छा काम करता है; और अधिक निडर होगा।
रजिस्ट्री अब इन सभी मामलों को एक उपयुक्त बेंच के समक्ष रखेगी ताकि हमारे द्वारा दिए गए उत्तर के प्रकाश में गुणों पर निपटान किया जा सके।
इस प्रमाण पत्र की प्रति जिला बाल संरक्षण प्राधिकरण, मुजफ्फरपुर को भी दी गई थी।
उन्होंने कहा कि कथित शिकायत केवल जानकारीपूर्ण है और पैरा-आई-मकसद के साथ स्थापित की गई है।
