लेकिन , वह इस मामले को बड़ी पीठ के पास नहीं भेज सकती .
14ण् इसके अवलोकन से यह ज्ञात नहीं होता कि पूर्व में दायर की गई रिट याचिकाएं खारिज कर दी गई हैं .
भाग 3 के अधीन गारंटीकृत अधिकारों पर कानून के वास्तविक प्रभाव और प्रभाव को यह धारण करते समय ध्यान में रखा जाना चाहिए कि यह मूल संरचना को नष्ट करता है या नहीं।
ऐसी परिस्थितियों में, उपर्युक्त आदेश सह-आयोग द्वारा पारित किए गए हैं-
ऐसी नियुक्तियां सख्ती से ऐसी नियुक्तियों को शासित करने वाली योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के खिलाफ की जाएंगी।
तदनुसार , उसने जांच को आगे बढ़ाया और उसके क्रम में , उसने सूचनाकर्ता का बयान लिया था और घटना स्थल का विस्तृत निरीक्षण किया था .
राज्य अपने स्वयं के पदाधिकारियों सहित किसी नागरिक के मानव अधिकारों को लागू करने के लिए बाध्य है , जो संज्ञेय अपराध करने के आरोपी किसी भी व्यक्ति के खिलाफ उचित और निष्पक्ष जांच का उपबंध करता है .
उन्होंने यह भी कहा कि पुलिस स्टेशन में उनकी उपस्थिति में, जब्ती सूची तैयार नहीं की गई थी।
उन्होंने प्रस्तुत किया कि कथित शिकायत केवल सूचनात्मक है और पैरा-आई-मोटिव के साथ स्थापित की गई है।
वृत्ति के आगे झुकने से कानून के कठोर तर्क की अनदेखी करने की प्रवृत्ति पैदा होगी .
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2017 की दूसरी घटना भी देरी से 02 हो गई है। 03 . जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
उदाहरणों में निहित निर्णय का पैरा 102 नीचे पुन: प्रस्तुत किया गया है: * 102 .
उससे संबंधित प्रश्न में जांच और अधिनिर्णय की आवश्यकता है कि प्रतिवादी सं. सत्व अधिकार न्यायोचित थे .
पीडब्लू-1 इस बिंदु पर पूरी तरह से चुप है कि जब्त की गई प्रतिबंधित वस्तुओं को मालखाना में रखा गया था या जांच अधिकारी पीडब्ल्यू-2 को सौंप दिया गया था।
कादीपुर के खंड विकास अधिकारी ने एक प्रथम सूचना रिपोर्ट ( संक्षेप में " एफ आई आर ) शुरू की थी , जिसमें शिकायतकर्ता को अभियुक्त बनाया गया था .
ये निर्णय स्पष्ट रूप से सिब्बिया के मामले ( 1980 ) 2 एससीसी 565 में इस न्यायालय के संविधान पीठ के फैसले की अवहेलना करते हैं , जिसमें सीआरपीसी की धारा 438 के तहत अग्रिम जमानत के सभी पहलुओं पर विस्तार से विचार किया गया है .
वैधानिक उपबंध होने के कारण इसमें कोई छूट नहीं दी जा सकती .
18- परिणाम में यह प्रथम अपील खारिज की जाती है .
पैरा 7 में उन्होंने कहा था कि अफीम के दोनों पैकेट एक ही थैले में रखे गए थे .
यह अनुमति नहीं दी जानी चाहिए जहां वास्तव में , इसे बदलने से पहले , याचिकाकर्ता के दावे को पहले साबित किया जाना चाहिए और उस पर निर्णय दिया जाना चाहिए .
वास्तव में , वाहन पर वर्ष के केवल 45 लट्ठे पाए गए .
साथ ही 29 फरवरी 2012 की दूसरी घटना को 02/03/2012 कर दिया गया जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है .
न्यायालय ने निम्नानुसार निर्णय दिया : - हाल के दिनों में इस न्यायालय को अनेक मामलों का सामना करना पड़ रहा है जिन्हें न्यायिक प्राधिकारियों ने अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति के लिए भेजा है .
पीड़िता कुछ वर्ष पहले अपना ससुराल छोड़ने के बाद अपने माता - पिता के घर में रह रही थी .
यह वसीयत विधि के अनुसार सिद्ध नहीं होती और न ही विधि के अनुसार सत्यापित होती है .
तथापि , 2006 के एलपीए सं 163 में लिए गए दृष्टिकोण के आधार पर हम पाते हैं कि खंडपीठ का आदेश वांछित नहीं है .
उक्त परिस्थितियों में , मैं इस मामले में हस्तक्षेप करने का इच्छुक नहीं हूं .
यह पार्टियों के बीच आपसी दावों या अधिकारों का पता या समायोजन नहीं करता है।
असाधारण कानूनी उपायों की दृष्टि से यह कहा गया है कि परमादेश का पद &apos; निष्पादन करना , निर्णय करना नहीं &apos; है .
इसलिए इस बिंदु पर विचारण न्यायालय के निष्कर्षों की पुष्टि की जाती है .
10- हम पाते हैं कि ऐसे परीक्षण ठोस नहीं हैं और न्यायिक औचित्य के विरुद्ध हैं जिनके लिए पिछले निर्णय को सह-समान शक्तियों वाली पीठ से बांधना आवश्यक है .
विवाह के समय याचक को नकद और वस्तु दोनों रूप में उपहार दिए जाते थे .
( 1 ) संविधान के भाग 2 में वर्णित मूल अधिकार अंतनहित हैं और किसी संवैधानिक या सांविधिक उपबंध द्वारा इन्हें समाप्त नहीं किया जा सकता .
आक्षेपित आदेश में ऐसा कुछ भी उल्लेख नहीं किया गया है जिससे ऐसा निष्कर्ष या निष्कर्ष निकले .
निर्णय के पूर्वोक्त पैराग्राफ में एनडीपीएस अधिनियम के तहत अभियोजन में अदालत के समक्ष निषिद्ध वस्तुओं के उत्पादन न करने के परिणाम के बारे में कुछ भी नहीं कहा गया है।
पैराग्राफ 4 में जिरह के दौरान उन्होंने कहा था कि पैकेट पहले से ही सील था।
पैरा 6 में उन्होंने कहा है कि जब वह घटना स्थल पर पहुंचे तो महिला घायल अवस्था में बेहोश पड़ी थी .
शव के पास खजूर के पेड़ की शाखा पर भी उन्हें खून दिया गया .
उन्हें कथित धारा के संबंध में कोई शिकायत दर्ज करने से प्रतिबंधित किया गया था।
दिनांक 04.03.2012 को उपरोक्त शिकायत विपरीत पक्षकार नंबर 2 दिनेश राम द्वारा दर्ज की गई थी।
यह मामला 16-03-2010 को शुरू किया गया है और यह कहना पूर्व-समय पर होगा कि पुलिस निष्पक्ष और उचित तरीके से कोई कार्रवाई नहीं कर रही है।
आरोप की सत्यता और श्रेय जांच और विचारण का विषय है .
इसलिए इस आपराधिक रिट आवेदन में कोई दम नहीं है .
4- याचिकाकर्ता के विद्वान वकील ने दो आधारों पर आक्षेपित आदेश को बुरा बताया है।
उन्हें घटना स्थल के आसपास घास काटने के कुछ उपकरण भी मिले थे .
उच्च न्यायालय और प्रशासनिक अधिकरण सहानुभूतिपूर्वक विचार करके लाभ प्रदान नहीं कर सकते .
ऐसी विपरीत परिस्थिति में बिधान दास को माखन को साथ ले जाने की इजाजत नहीं है .
उसे अगस्त 2015 महीने का वेतन मिलता था .
जमीन पर काफी मात्रा में खून बिखरा हुआ था।
यह इस प्रकार आयोजित किया गया : 18 . करुणा की नियुक्तियों से संबंधित सिद्धांतों को इस प्रकार तैयार किया जा सकता है:
उच्च न्यायालय यह समझने में भी विफल रहा था कि अनुकंपा नियुक्ति की योजना के तहत नियुक्ति प्राधिकारी के विवेक का प्रयोग योजना और इसके पीछे के उद्देश्य / औचित्य को ध्यान में रखते हुए किया जाना था।
जांच के बाद पुलिस ने 06.07.2012 को पीड़िता के पति के खिलाफ भारतीय दंड संहिता की धारा 364 के तहत आरोप पत्र दाखिल किया .
इसके अतिरिक्त , अभियोजन पक्ष के पास नमूना पद्धति का भी अभाव है , क्योंकि यह इस तथ्य पर ले जाता है कि यह मौके पर तैयार किया गया था या कहीं और तैयार किया गया था .
इसलिए , यह इस प्रकार है कि परमादेश को वहां नहीं दिया जाएगा जहां अधिकार संदेह में है . ”
अत , जहां अनधिकृत कब्जे के किसी तथ्य की जांच और न्यायनिर्णयन किया जाना अपेक्षित हो , वहां परमादेश रिट विचारणीय नहीं होगी .
याचिकाकर्ता ने पूर्णिया के लिए उक्त वाहन पर धान बुक किया था।
उन्हें नीची जाति और हरिजन कहकर परेशान किया जाता था .
इसलिए, प्रतिवादी नंबर 4 को हस्तांतरित भूमि के पश्चिम में हस्तांतरित भूमि के निकट होने के अपने दावे को साबित करना होगा, सर्वेक्षण प्लॉट संख्या 6070 एक भूमि है।
शिकायत में शिकायतकर्ता ने कहा है कि 2001 से 2006 के बीच की अवधि के दौरान जब वह कादीपुर डिवीजन में पंचायत सचिव के रूप में तैनात था, याचिकाकर्ता उक्त पीआरडिवीजन का प्रमुख था।
उक्त अनुच्छेद अपने व्यापक अनुप्रयोग में न केवल अभियुक्त के अधिकारों को बल्कि पीड़ित के अधिकारों को भी अपने दायरे में लेता है।
प्रथम सूचना रिपोर्ट के अनुसार पुलिस में मामला दर्ज होने से छह वर्ष पूर्व करुणा कुमारी उर्फ पिंकी का विवाह अभियुक्त प्रमोद कुमार @ गोड्डाडू से हुआ था .
11- अधिनियम की धारा 4 के अधीन , बेनामी संपत्ति की वसूली के अधिकार से संबंधित एक और निषेध है .
इन परिस्थितियों में किशनगंज के मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को देरी का नोटिस दिया गया .
इसके बाद , याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टया मामला बनने के बाद 21.07.2012 को विद्वान मजिस्ट्रेट द्वारा समन करने का आदेश पारित किया गया , जिसे तत्काल आवेदन में चुनौती दी गई है।
शिकायत में इस तरह के हस्ताक्षर लेने का कारण कहीं और नहीं बताया गया है।
पहले , विधायी अधिकार को सिद्ध करना होगा और उसके बाद प्रवर्तन का प्रश्न उठता है .
( vi ) सातवीं अनुसूची की सूची , यदि कोई हो , ,
( ख ) जहां अपराध आंशिक रूप से एक स्थानीय क्षेत्र में और अंशतः दूसरे क्षेत्र में किया गया है , या
4- रीता मिश्रा एवं अन्य में। बनाम निदेशक, प्रारंभिक शिक्षा, बिहार और अन्य। , 1987 पीएलजेआर 1090 , इस न्यायालय की एक पूर्ण पीठ ने चर्चा की है कि परमादेश का रिट कब होगा।
उनके कहने पर लेखक ने गांव में एक वसीयत तैयार की .
9ण् बाल कल्याण के महत्त्व को उजागर करने के लिए किसी सभ्य समाज की आवश्यकता नहीं है .
बनाम बिहार राज्य और अन्य। 2015 का Cri.J.No. 692। 23 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया।
हम मोटे तौर पर और आम तौर पर अपीलकर्ता के विद्वान वकील द्वारा दी गई प्रस्तुतियों से सहमत हैं।
शिकायतकर्ता द्वारा शिकायती पत्र और दस्तावेज की एक प्रति दायर की गई थी।
तदनुसार , इसे एतद्द्वारा रद्द किया जाता है और आपराधिक रिट आवेदन की अनुमति दी जाती है .
इसलिए , हमारे विचारणीय प्रश्न यह उठता है कि क्या अधिनियम , 1988 की धारा 3 और 4 के अधीन बनाया गया प्रतिषेध वर्तमान मामले में भूतलक्षी प्रभाव से लागू होगा .
ऐसी स्थिति में दोषसिद्धि और दंडादेश के निर्णय को निरस्त किया जाता है .
शिकायत में इस तरह के हस्ताक्षर लेने का कारण कहीं और नहीं बताया गया है।
एनडीपीएस अधिनियम की धारा 55 के अनुसार, प्रभारी अधिकारी को निषिद्ध वस्तुओं को अपने कब्जे में लेना होता है और उन्हें उनके नमूने लेने / नष्ट करने के संबंध में मजिस्ट्रेट के आदेश लंबित रहने तक सुरक्षित अभिरक्षा में रखना होता है .
अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति की नीति के अभाव में , मृतक के परिवार के सदस्यों को अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति लेने का कोई अंतर्निहित अधिकार नहीं है .
याचिकाकर्ता नं. 1 जय सिंह वास्तविक खरीदार थे जबकि याचिकाकर्ता ने स्पष्ट रूप से खरीदार नहीं . 2 उसका घरेलू नौकर था।
उन्होंने कहा कि याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टया मामला बनता है , इसलिए विद्वान मजिस्ट्रेट ने उसे मुकदमे का सामना करने के लिए सही तलब किया है।
दिनांक 09042013 को जब्ती के तथ्य पर विवाद नहीं किया गया है।
बनाम बिहार राज्य आपराधिक अपील (जे) नं. 2015 का 97। 14 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया।
18- तदनुसार, विद्वान न्यायिक मजिस्ट्रेट प्रथम श्रेणी, छपरा द्वारा 2012 के ज्ञान संख्या 283 में पारित आक्षेपित आदेश दिनांक 21.07.2012 को रद्द किया जाता है।
19 . अब हम वर्तमान मामले के गुण-दोष पर विचार करना चाहेंगे .
केंद्रीय प्रशासनिक अधिकरण ने 2010 की ओए संख्या 239 में पारित दिनांक 6 जनवरी, 2011 के आदेश के तहत दीपक कुमार राय के आवेदन को अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति के लिए अनुमति दी।
फिर भी , बचाव पक्ष की ओर से न तो किसी गवाह से पूछताछ की गई है और न ही कोई दस्तावेज पेश किया गया है .
पैरा 5 में उन्होंने कहा था कि जब्ती सूची घटना स्थल पर तैयार की गई थी .
यह शिकायत इस मामले के मुखबिर और अन्य लोगों के खिलाफ आरोप के साथ थी कि उन्होंने पीड़िता को तब मार डाला जब वह अपने माता-पिता के घर में थी।
रिट आवेदन का निपटारा पूर्वोक्त टिप्पणियों और निर्देशों के साथ किया जाता है।
नतीजतन , यह आपराधिक अभियोजन अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा .
एक कारण एक प्रश्न और एक आदेश के बाद दिए जाने वाले अवसर होना चाहिए।
प्रथम सूचना रिपोर्ट को सभी प्रासंगिक तथ्यों का विश्वकोश होना आवश्यक नहीं है .
यदि सह-समतावादी न्यायपीठ अपने समक्ष उद्धृत किसी निर्णय के बारे में स्वयं को आश्वस्त करने में असमर्थ है , तो वह निश्चित रूप से अपना निर्णय दे सकती है .
इसमें कोई संदेह नहीं है कि शेक्सपियर ने मर्चेंट ऑफ वेनिस में कहा था: &apos; दया का गुण बाधित नहीं होता है; यह एक कोमल बारिश के रूप में स्वर्ग से नीचे चला जाता है।
अभियोजन पक्ष और अपीलकर्ता के बीच कोई मुकदमा नहीं था .
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने के प्रयास भी विफल रहे और जब उन्होंने उससे फोन पर संपर्क करने की कोशिश की।
5ण् रीता मिश्र के मामले में निर्धारित परीक्षण को ध्यान में रखते हुए , आदेश देने और निष्पादित करने के लिए परमादेश की रिट जारी की जाती है न कि जांच और अधिनिर्णय के लिए .
उक्त अधिनियम के अधीन , सक्षम प्राधिकारी को जांच करने और निर्णय लेने तथा बेदखली का आदेश देने की शक्ति है .
( 2 ) याचिकाकर्ताओं की ओर से रमजान चौधरी प्रतिवादी संख्या 2 के बेनामीदार थे . 6 , जो बेचे गए भूखंड की दक्षिणी सीमा में था। &quot;
सुप्रीम कोर्ट ने कहा कि न्यायिक समीक्षा की शक्ति का उपयोग मौलिक अधिकारों की रक्षा के लिए किया जा सकता है और इसे शक्ति के पृथक्करण के सिद्धांत को लागू करके कम नहीं किया जा सकता है।
वास्तव में , ऐसी शक्तियां संविधान के भाग 3 तथा संविधान के अन्य भागों में सन्निहित उद्देश्यों को व्यवहार्य विषय वस्तु प्रदान करने के लिए अपरिहार्य हैं .
कॉर्डस ज़ोरिस में परमादेश के दायरे पर कानून: " ... . ऐसी कार्रवाई का आदेश देने वाला रिट जो किसी पद , न्यास या स्थान से उत्पन्न दायित्व के रूप में विधि को अनिवार्य बनाता हो .
16- अपीलार्थी हिरासत में है , यदि किसी अन्य मामले में अपेक्षित नहीं है तो उसे तुरंत रिहा कर दिया जाएगा .
वह यह कहने में असमर्थ है कि जब्ती सूची की एक प्रति संबंधित महिला को सौंपी गई थी या नहीं।
17- इस मामले को ध्यान में रखते हुए अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देना न्यायालय की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा .
15ण् एक अन्य सिद्धांत जो पूर्वव्यापी प्रभाव से प्रकल्पित होता है, वह यह है कि किसी से यह अपेक्षा नहीं की जाती है कि वह संविधि द्वारा प्रदत्त अधिकारों को उन घटनाओं के कारण नष्ट करे जो इसके पारित होने से पूर्व घटित हुई थीं .
9- जैसा कि ऊपर कहा गया है, प्रतिवादी की ओर से कोई भी उपस्थित नहीं हुआ था।
याचिकाकर्ताओं ने बेनामी लेनदेन का मामला बनाया था।
पीडब्लू -6 एक रेलवे गीतकार है जिसने वसूली के तथ्य पर गवाही नहीं दी है और इस तरह वसूली के बिंदु पर उसका सबूत व्यर्थ पाया जाता है।
इसलिए बेनामी के बेनामी लेन-देन का प्रश्न केवल दिखावटी स्वामी की उपस्थिति में विधिपूर्वक किया जा सकता है .
आपराधिक क्षेत्राधिकार की अंतर्निहित शक्तियां कार्यवाही को हथियार में बदलने से रोकने के लिए हैं।
जैसा कि उपरोक्त कारणों से स्पष्ट है , स्वतंत्र और जोड़ा गया है , मैं इस विचार से सहमत हूं .
याचिकाकर्ताओं के संदेह को साबित करने के लिए विद्वान मजिस्ट्रेट या किसी अन्य प्राधिकारी के समक्ष कोई गवाह पेश नहीं हुआ है कि यह दहेज हत्या का मामला है।
7- अब यह मामला पीडब्लू 1 ए 2 और 3 के साक्ष्य पर लंबित है।
लेखक ने वादी-अपीलकर्ता के मामले का भी खंडन किया है।
निर्णय के पैरा 68 और 70 को नीचे प्रस्तुत किया जा रहा है : " 68 . इस प्रकार , संवैधानिक योजना के संदर्भ में प्रतिद्वंद्वी तर्कों की जांच करके हम निम्नलिखित निष्कर्ष देते हैं .
8- इसके बाद, इस न्यायालय के समक्ष समान शिकायत का खुलासा करते हुए, याचिकाकर्ता ने 2012 का सीडीजीसी नंबर 1053 दायर किया था।
( ख ) दो सुस्वीकृत आकस्मिकताएं जिन्हें सामान्य नियम के अपवाद के रूप में पृथक किया गया है :
6- अब गवाहों की स्थिति पर आने के बाद, यह स्पष्ट है कि पीडब्लू 4 और 5 ने वसूली के तथ्य का समर्थन नहीं किया है जिसके आधार पर उन्हें मुकर घोषित किया गया था।
किसी संवैधानिक दायित्व को मंजूरी दिए जाने और विनिर्दिष्ट किए जाने की स्थिति में परमादेश रिट का सही मायने में दावा किया जा सकता है .
5ण् जुड़वा किशोर के मामले के तथ्यों को संक्षेप में नोट करना आवश्यक है।
शिकायतकर्ता ने आगे कहा कि उसने 7.1.2012 को जिला मजिस्ट्रेट और उप विकास आयुक्त, एटा को मामले की सूचना दी थी।
केस लॉ । - (2013) 14 एससीसी 527 - भरोसा।
जांच एजेंसी मामले की जांच कर रही है ( याचिकाकर्ताओं के पूरक जवाबी हलफनामे के अनुसार ) .
सीबीआई को उक्त मामले की जांच करने का निर्देश देने के लिए यह मामला संविधान पीठ के समक्ष विचार के लिए था।
उक्त भूखंड में उल्लिखित भूमि के भूखंड में उसका हिस्सा विवादित भूखंड से सटा हुआ है।
इस मामले में , पैरा 124 और 125 में उल्लिखित निर्णय इस न्यायालय के दो या तीन न्यायाधीशों द्वारा दिए गए हैं .
दूसरी आकस्मिकता , हालांकि कम मान्यता प्राप्त है , वहां होती है जब भू-धारक किसी सार्वजनिक प्रयोजन के लिए अपनी सारी भूमि खो देते हैं और परियोजना से प्रभावित व्यक्तियों के परिवार के सदस्यों को अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति प्रदान करते हैं .
( 4 ) जहां प्रथम सूचना रिपोर्ट में लगाए गए आरोप संज्ञेय अपराध नहीं हैं .
26- विधि के आधिकारिक प्रतिपादन से यह स्पष्ट है कि परमादेश रिट के लिए कोई सांविधिक या सार्वजनिक दायित्व विद्यमान होना चाहिए जो उस व्यक्ति या निकाय को हस्तांतरित हो जिसके विरुद्ध रिट निर्देशित की गई हो .
तदनुसार , इस न्यायालय की खंडपीठ द्वारा हमें भेजे गए मुद्दे का उत्तर दिया जाता है .
उन्हें सिविल सर्जन के दिनांक 06.06.2009 के आदेश के तहत प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र, कटरा में स्थानांतरित कर दिया गया था।
इन रिट याचिकाओं को जन्म देने वाले तथ्य काफी हद तक समान हैं।
फलतः , इस निर्णय के पैराग्राफ 124 और 125 में दिए गए निर्णय सावधानी के साथ दिए गए हैं .
13 . यह न्यायालय इस तथ्य से अवगत है कि किसी आपराधिक मामले में , विचारण के चरण में अभियुक्त के बचाव पर विचार नहीं किया जाना चाहिए .
प्रतिवादी नंबर 4 ने हस्तांतरित भूमि से सटे क्षेत्र का रैयत होने का दावा किया।
उक्त अनुच्छेदों के अधीन शक्तियों की प्रचुरता के लिए इसके प्रयोग में बहुत सावधानी बरतने की आवश्यकता है .
18- अब , हमारा मत है कि बेनामी संव्यवहार ( प्रतिषेध ) अधिनियम , 1988 पूर्वव्यापी नहीं .
उन्होंने यह भी कहा कि जब्ती सूची घटना स्थल पर तैयार की गई थी और जब्ती सूची और लिखित रिपोर्ट भी प्रदर्शित की गई थी।
19 . 19.04.2013 से पहले मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को प्रकरण की सूचना क्यों नहीं दी गई-
27.01.2011 को उपर्युक्त रिट आवेदन के अनुलग्नक -9 के माध्यम से निम्नलिखित निष्कर्षों का निपटान किया गया:
14- सीआरपीसी की धारा 482 इस न्यायालय को न्यायालय की प्रक्रिया के दुरुपयोग को रोकने के लिए अपनी अंतर्निहित शक्तियों का प्रयोग करने का अधिकार देती है।
यह जरूरी नहीं है कि एफआईआर में एक शब्द और पूरी जानकारी होनी चाहिए।
9ण् दूसरी ओर, राज्य के विद्वान वकील ने प्रस्तुत किया कि आपराधिक मामले को रद्द करने के उद्देश्य से विवादित तथ्य पर विचार नहीं किया जा सकता .
इसके बाद घायल को अस्पताल में भर्ती कराया गया .
जब तक इन दोनों शर्तों को पूरा नहीं किया जाता , परमादेश रिट जारी करने के लिए आवश्यक आधार का अस्तित्व ही शायद ही कहा जा सकता है .
10 . लगातार न्यायिक निर्णय होते रहे हैं कि एनडीपीएस अधिनियम के तहत कठोर दंड के निर्धारण के कारण अभियोजन पक्ष अधिनियम के अधीन निर्धारित प्रत्येक प्रक्रिया का पालन करने के लिए बाध्य है .
23- इसलिए हमें आक्षेपित आदेशों में हस्तक्षेप करने का कोई वैध कारण नजर नहीं आता .
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क करने का प्रयास भी विफल रहा और जब उन्होंने उससे फोन पर संपर्क करने की कोशिश की तो पाया गया कि उसका मोबाइल फोन बंद है .
नीचे के विद्वान न्यायालय ने याचिकाकर्ताओं के मामले पर इस आधार पर विचार नहीं किया कि बेनामी लेनदेन की दलील को प्रभावित करने के लिए कार्यवाही के तहत विचार नहीं किया जा सकता है।
अपीलकर्ता जो हिरासत में है, उसी तरह रहता है ताकि सजा की शेष अवधि पूरी कर सके।
10ण् प्रकरण के तथ्यों पर कोई विवाद नहीं है ।
निर्णय के पैरा 6 से 10 इस उद्देश्य के लिए प्रासंगिक हैं।
इसके बाद उन्होंने उच्च पुलिस अधिकारियों को सूचित किया और शिकायत दर्ज कराई .
उसने एक स्वस्थ शारीरिक और मानसिक स्थिति में एक वसीयत निष्पादित की।
अहवानुद्दीन ऐनुल्लाह , जे - याचिकाकर्ता और राज्य के लिए विद्वान वकील को सुना।
वकील, मि. मुखबिर , भेजें या प्रेषक , अध्याय जनरलों , मार्च . राज्य के विद्वान वकील और करारीगर .
वह आदित्य कुमार त्रिवेदी, जे. शी कुसुम देवी उर्फ सुमन देवी बन गई
कानून के अनुसार न्याय पहाड़ियों की तरह एक पुराना सिद्धांत है .
9- मैंने पक्षकारों की विद्वान सलाह सुनी है और अभिलेख का अवलोकन किया है .
न्यायालय ऐसा निर्देश तभी दे सकता है जब न केवल अभियुक्त , अपितु पीड़ित और गवाह भी इस प्रकार मौलिक अधिकार की रक्षा के लिए अपेक्षित सारभूत न्याय करें .
मामला : अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति - अन्य विधवा और उसके सहवर्ती के मामले .
यह सच है कि केवल अंतिम बार देखे गए सिद्धांत के आधार पर किसी भी दृढ़ विश्वास का समर्थन नहीं किया जा सकता .
तदनुसार, उक्त बच्चे शामू कुमारी को याचिकाकर्ता की देखभाल में रखा गया है।
फर्क सिर्फ इतना है कि उक्त शक्तियों का इस्तेमाल किस चरण में किया जा सकता है .
उसने जब्त वस्तुओं को रासायनिक जांच के लिए भेजा था और इसके लिए उसने विद्वान सत्र न्यायाधीश के समक्ष याचिका ( प्रदर्शित ) दायर की थी .
इस पीडब्लू -6 ने स्पष्ट रूप से कहा है कि पंजीकरण के समय, वह जगदीशपुर में मौजूद नहीं था।
माननीय अश्विनी कुमार सिंह, जे. त्रिभुवन कुमार मिश्र बनाम बिहार राज्य और अन्य . 2013 की Dig.29251। 4 अप्रैल, 2017 को निर्णय लिया गया।
2- ये दोनों रिट याचिकाएं तथ्यों पर हैं और विवाद के मामले में निकटता से संबंधित हैं, इस प्रकार दोनों रिट याचिकाएं पैरोडॉक्स सुनवाई के लिए संदर्भ के तहत पूर्ण पीठ के समक्ष रखी जाती हैं।
उन्होंने यह भी कहा कि उन्होंने अपीलकर्ता और अन्य लोगों को घटना स्थल से भागते हुए देखा था।
लेकिन पति ने पीड़िता को अपने साथ ससुराल जाने के लिए तैयार किया था और उसके तुरंत बाद आरोपी प्रमोद कुमार ने पीड़िता को गुमशुदगी की सूचना दे दी .
इसके अतिरिक्त , एक फ्रैश , एक सीमित टिकट , फोटो , कागज का छोटा टुकड़ा , पेटीकोट , ब्लाउज आदि थे . जिसे बीरेंद्र कुमार पासवान ने जब्त कर जब्ती सूची तैयार की थी।
माननीय चंद्रगुप्ता , कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश अंजना मिश्रा और सुधीर सिंह जेजे .
7- याचिकाकर्ता द्वारा 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी करना आवश्यक था और 30.11.2006 को किया जा रहा था, उसे 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी करनी थी।
याचिकाकर्ता के विद्वान वकील ने प्रस्तुत किया कि याचिकाकर्ता ने इस संबंध में पुलिस उप महानिरीक्षक, पटना के समक्ष एक आवेदन दायर किया है।
कुछ परिस्थितियों में , किसी अपराध का साक्षी भी राज्य द्वारा संरक्षण की मांग कर सकता है और उसे प्रदान किया जाएगा .
कोई भी कानून जो ऐसे अधिकारों का हनन करता है या उनका अनुपालन करता है, मूल संरचना के सिद्धांत का उल्लंघन होगा .
13- यह न्यायालय इस तथ्य से अवगत है कि किसी आपराधिक मामले में , विचारण के चरण में अभियुक्त के बचाव पर विचार नहीं किया जाना चाहिए .
6- याचिकाकर्ता के विद्वान वकील द्वारा यह प्रस्तुत किया गया है कि शिकायत में लगाए गए पूरे आरोप झूठे और मनगढ़ंत हैं।
कानून के प्रश्न का उत्तर उक्त तरीके से दिया जाता है।
2ण् यह तथ्य कि द्वितीय विवाह अनुमेय नहीं है, प्रारम्भिक नियुक्ति के प्रस्ताव में सुझाए गए निबंधनों और शर्तों में पूर्णतया स्पष्ट किया गया है .
4- जैसा कि प्रतिपरीक्षा के तरीके और सीआरपीसी की धारा 313 के तहत दर्ज बयान से स्पष्ट है, बचाव का मामला पूरी तरह से इनकार है।
माननीय अहंकारी अमानुल्लाह , जे बनाम बिहार राज्य और अन्य . , 2016 के CWJJC नंबर 18297 में रिपोर्ट किया गया। 17 मार्च, 2017 को निर्णय लिया गया।
हमारे संज्ञान में यह भी आया है कि वर्तमान कार्यवाही में , प्रतिवादी संख्या 6 को वैध नोटिस दिए जाने के बावजूद , उसने तब भी अपनी उपस्थिति दर्ज नहीं की .
8- तथापि, इस न्यायालय को प्रधान अपर महाधिवक्ता माना जा सकता है -
जिस आदेश के तहत भारतीय दंड संहिता की धारा 323 , 341 , 342 और 384 के अधीन प्रथम दृष्टया मामला बनता है , उसे याचिकाकर्ता के मुकदमे का सामना करने के लिए बुलाया गया है .
बेनामी लेनदेन अधिनियम की धारा 3 के तहत गणना किए गए निषेध का निषेध
माननीय वीरेंद्र कुमार, जे. माननीय शोभा कुमारी और अन्य बनाम बिहार राज्य और अन्य जे.जे.सी. 14 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया।
24 . तदनुसार , दोनों रिट याचिकाएं खारिज की जाती हैं .
ऐसी धारणा केवल अभिलेख पर उपलब्ध स्पष्ट और ठोस साक्ष्य द्वारा ही प्रतिसंहृत की जा सकती है .
(V) संविधान के अनुच्छेद 21 में विधि द्वारा स्थापित प्रक्रिया के अनुसार ही व्यक्तियों के जीवन और व्यक्तिगत स्वतंत्रताओं को संरक्षित करने का प्रयास किया गया है .
नतीजतन, जांच का मामला नं. (ख) वर्ष 2012 की रिट याचिका सं 283 में माननीय उच्चतम न्यायालय के दिनांक 10-10-2012 के आदेश सं 283 के तहत दायर की गई है और इसकी संपूर्ण कार्यवाही को निरस्त किया जाता है। 2012 का प्रतिवेदन सं 613।
याचिकाकर्ता ने उक्त मामले के संबंध में उसे बुलाया था और भोला साह की सार्वजनिक वितरण दुकान से संबंधित विभिन्न कागजात जैसे कूपन, स्टॉक रजिस्टर आदि पर जबरन उसके हस्ताक्षर प्राप्त किए थे।
इसके बाद पीड़िता को अस्पताल ले जाया गया जहां उसने इंजरी रिपोर्ट तैयार की .
हमारी राय में , संवैधानिक न्यायालयों द्वारा ऐसी शक्ति का प्रयोग शक्तियों के पृथक्करण के सिद्धांत का उल्लंघन नहीं करेगा .
तदनुसार , मामले को वापस लिया गया मामला मानकर खारिज किया जाता है . &quot;
यदि अधिकार संदेह में है , तो इसे किसी अन्य प्रकार की कार्रवाई में पहले किया जाना चाहिए; अनिश्चित काल के आधार पर दावे को स्थापित करने या बदलने के लिए कोई परमादेश नहीं होगा।
इस मामले में , चूंकि याचिकाकर्ता केवल 172 वर्ष का था , इसलिए उसकी नियुक्ति को अवैध घोषित कर दिया गया और तदनुसार उसकी नियुक्ति समाप्त कर दी गई .
अध्याय XII के तहत आने वाली धारा 156 संज्ञेय अपराधों की जांच करने के लिए पुलिस अधिकारियों की शक्ति से संबंधित है।
यह तर्क नहीं दिया जा सकता कि आरोप बेतुके और स्वाभाविक रूप से असंभव हैं।
आरोपी/अपीलकर्ता का न्यायेतर इकबालिया बयान दर्ज किया गया।
( घ ) जहां प्रथम सूचना रिपोर्ट में लगाए गए आरोप संज्ञेय अपराध नहीं बनते .
8- प्रथम सूचना रिपोर्ट का अवलोकन प्रथम दृष्टया याचिकाकर्ता के विरुद्ध कथित अपराधों का गठन नहीं करता है।
विरोध याचिका में अभियोजन पक्ष के गवाहों की सूची का भी उल्लेख किया गया था।
इस दृष्टि से , यह न्यायालय इस मामले में हस्तक्षेप करने का इच्छुक नहीं है .
याचिकाकर्ता के विद्वान वकील ने प्रस्तुत किया कि प्रतिवादी निष्पक्ष और उचित तरीके से मामले में जांच के लिए आगे नहीं बढ़ रहे हैं क्योंकि गवाहों के बयानों के बावजूद आरोपी व्यक्तियों को गिरफ्तार नहीं किया गया है।
निखिल पर यह भी आरोप है कि वह अभी भी मुखबिर को अश्लील मैसेज भेजता है।
समान रूप से , ऐसा कोई उपबंध नहीं किया जा सकता जो याचिकाकर्ताओं को उस राहत के लिए एक स्थापित प्रवर्तनीय अधिकार प्रदान करता हो जिसका वे दावा करना चाहते हैं . &quot;
जैसा कि ऊपर देखा गया है , वर्तमान मामले में पिछली बार देखी गई परिस्थितियों के अलावा अन्य परिस्थितियां भी हैं .
13 . सामान्य खंड अधिनियम , 1897 की धारा 3 ( 13 ) में कहा गया है कि अधिनियम के संदर्भ में प्रयुक्त &apos; प्रारंभ&apos; का अर्थ है वह दिन जब यह अधिनियम प्रवृत्त होता है .
11- हम आदेश के पैरा 9 में व्यक्त विचार से असहमत हैं। उमा देवी और मैं मानता हूं कि उक्त निष्कर्ष बाध्यकारी उदाहरण नहीं होगा .
5- नोटिस तामील होने के बावजूद विपक्ष नंबर 2 की ओर से कोई भी पेश नहीं हुआ .
फलतः , रेलवे द्वारा दायर पुनरीक्षण आवेदन को स्वीकार किया जाता है और रिट आवेदन में पारित आदेश को निरस्त किया जाता है .
5- शिकायत दर्ज होने के बाद , शिकायतकर्ता की शपथ लेकर परीक्षा ली गई और दंड प्रक्रिया संहिता की धारा 202 के अधीन की गई जांच के दौरान उसके अतिरिक्त तीन अन्य गवाहों से भी पूछताछ की गई .
इस बात का भी कोई विश्वसनीय प्रमाण नहीं है कि दूसरी घटना के बाद शिकायतकर्ता कभी पुलिस के पास गया था .
( ग ) अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति का दावा या अनुकंपा तब तक नहीं की जा सकती जब तक कि सेवा को शासित करने वाले नियम ऐसी नियुक्तियों की अनुमति नहीं देते .
सीबीआई द्वारा दायर इस जवाबी हलफनामे से उपरोक्त तथ्य यह खुलासा करेगा कि जांच के लिए कई अन्य महत्वपूर्ण मामले पहले ही सीबीआई को सौंपे जा चुके हैं।
18- हमने पक्षकारों के विद्वान परामर्शों को सुना है .
शिकायतकर्ता ने स्वयं स्वीकार किया है कि खंड विकास अधिकारी , कादीपुर द्वारा दर्ज की गई एक प्राथमिकी के अनुसरण में उसे आरोपी बनाया गया था और वह स्वयं याचिकाकर्ता के घर आया था .
6ण् बिहार सार्वजनिक भूमि अर्जन अधिनियम, 1956 के अधीन अवैध कब्जेदारों को बेदखल करने के लिए एक पर्याप्त प्रभावी संक्षिप्त प्रक्रिया स्थापित की गई है .
यह प्रस्तुत किया गया था कि सही अनुकंपा नियुक्ति के मामले के रूप में दावा नहीं किया जा सकता है।
यह समान रूप से स्थापित है कि याचिकाकर्ताओं में एक समान अधिकार है और यह आवश्यक रूप से उक्त वैधानिक सार्वजनिक दायित्व के प्रवर्तन का दावा करने का हकदार है।
यद्यपि नियुक्ति का कोई अन्य तरीका अनुमेय नहीं है , फिर भी कतिपय आकस्मिकताओं से निपटने के लिए न्याय के हित में अलग से की गई नियुक्तियां उक्त सामान्य नियम का निश्चित अपवाद हैं .
8- विद्वान वकील ने यह भी प्रस्तुत किया कि अपीलकर्ता के पति की भी जांच की गई थी।
इन परिस्थितियों में मुखबिर को संदेह था कि दहेज के लिए उसकी पुत्री की हत्या कर दी गयी है .
प्रतिवादी नंबर 4 ने तर्क दिया था कि हस्तांतरित भूमि भूमि के उत्तर , पूर्व और पश्चिम की ओर से सटी हुई भूमि है।
5- यद्यपि प्रतिवादी संख्या 6 को कानूनी रूप से नोटिस दिया गया था , उसकी ओर से कोई उपस्थित नहीं है .
10- अधिनियम की धारा 3 के अंतर्गत बेनामी लेन-देन निषिद्ध किए गए हैं , लेकिन इस प्रकार का निषेध भावी प्रचालन है .
( 1 ) जीविकोपार्जन की सेवा में मृत्यु से उत्पन्न परिवार में अचानक उत्पन्न संकट को पूरा करने के लिए अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति .
उसमें से एक बैग निकला था , जबकि दूसरा उसके अंदर था .
यदि जांच अधिकारी जानबूझ कर उनके बयान दर्ज नहीं कर रहा था , तो याचिकाकर्ता उच्च अधिकारियों के समक्ष गवाहों के शपथपत्र दाखिल कर सकते थे , जो कि वर्तमान मामले में नहीं किया गया है .
2- याचिकाकर्ता पटना नगर निगम के डब्ल्यू.नं.68 का एक प्रामाणिक मतदाता है।
शादी के बाद ससुराल वालों ने प्रीति कुमारी को दहेज पर उसकी मांग पूरी न होने के कारण प्रताड़ित करना शुरू कर दिया था .
न्यायिक समीक्षा न केवल संसद और राज्य विधानसभाओं के बीच विधायी शक्तियों के विभाजन को प्रभावी बनाने के लिए अंतिम मध्यस्थ के रूप में कार्य करती है , बल्कि प्रत्येक इकाई द्वारा किसी भी उल्लंघन को दिखाना भी आवश्यक है .
यह स्पष्ट है कि याचिकाकर्ताओं के पहले के दावे को देखा जाना चाहिए , निर्णय दिया जाना चाहिए और बहाल किया जाना चाहिए .
विद्वान एकल पीठ ने रिट आवेदन की अनुमति दी थी क्योंकि उसके आवेदन को केवल इस आधार पर खारिज नहीं किया जा सकता कि वह मृतक की दूसरी पत्नी से पैदा हुआ बेटा है।
( क ) केवल उत्तराधिकार पर अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति पर अनुकंपा की अनुकंपा की अनुमति नहीं है .
न्यायालय की प्रादेशिक अधिकारिता विनियम 12 ( 1 ) में भी विहित है .
बल्कि , केवल एक असंज्ञेय अपराध का गठन करते हुए, एक जांच मजिस्ट्रेट के किसी आदेश के बिना स्वीकार्य है जैसा कि संहिता की धारा 155 ( 2 ) के तहत विचार किया गया है;
इसी प्रकार , निषिद्ध वस्तुओं के होने के संबंध में भी पीडब्लू 2 चुप है और यहां तक कि इस हद तक कि उसे यह कैसे प्राप्त हुआ .
इसलिए हम इस संबंध में कानून बनाना चाहेंगे .
9ण् दूसरी ओर, राज्य के विद्वान वकील ने प्रस्तुत किया कि आपराधिक मामले को रद्द करने के उद्देश्य से विवादित तथ्य पर विचार नहीं किया जा सकता .
यह सच है कि पूर्व . एफएसएल रिपोर्ट संख्या 6 से पता चलता है कि जब्त की गई वस्तुएं चरस हैं , लेकिन उनके अवलोकन से यह स्पष्ट होता है कि जब्त की गई वस्तुएं उन्हें 15.07.2011 को प्रेषित की गई थीं .
विद्वान वकील ने प्रस्तुत किया कि मामले के मुख्य अभियुक्त , अर्थात् मृतक के पति को गिरफ्तार कर लिया गया था लेकिन 60 घंटे के भीतर उसे रिहा कर दिया गया .
23- तदनुसार, उपरोक्त शर्तों में इस आवेदन की अनुमति है।
चूंकि अदालत का उस स्थान पर अधिकार क्षेत्र होगा जहां विशेष दत्तक ग्रहण एजेंसी स्थित है।
प्रतिवादी नंबर 4 ने अतिरिक्त कलेक्टर, स्मस्तीपुर के समक्ष एक किरायेदारी अपील दायर की, जिसमें एलआरडीसी, दलसीसराय द्वारा पारित दिनांक 29.07.1988 के सामान्य आदेश का विरोध किया गया।
जाहिर है , यह परमादेश की किसी रिट का दायरा नहीं है .
केवल किसी संवैधानिक अधिकार का संचालन करना कि परमादेश का प्रादेश अनुरक्षणीय होगा, किसी संवैधानिक अधिकार को स्थापित करना नहीं है .
उपर्युक्त टुकड़े चंदेरोर गांव, उगीपुर, स्मस्तीपुर में स्थित हैं।
अपीलकर्ता की पत्नी सबनाम देवी मृतक माखन कुमार की मौसी है .
बाद में , भारतीय दंड संहिता की धारा 166 और 166क के अधीन अपराध जोड़े गए .
( घ ) अनुकम्पा के आधार पर नियुक्तियों की अनुमति केवल संबंधित कर्मचारी के आश्रित सदस्य अर्थात पति/पत्नी , पुत्र या पुत्री की दशा में है न कि अन्य संबंधियों के मामले में .
8- तथापि , चूंकि याचिकाकर्ताओं की ओर से कोई उपस्थित नहीं है , इसलिए मुकदमा न चलाने के कारण रिट याचिका खारिज की जाती है .
अपीलकर्ता बुधी देवी ने आदतन डिफॉल्टर से कुछ जमीन भी खरीदी है।
ऐसी जांच भी संहिता की धारा 173 में विचारित रिपोर्ट के साथ समाप्त होनी है .
आईपीसी की धारा 420 आईपीसी की धारा 415 के तहत परिभाषित धोखाधड़ी के अपराध के लिए सजा निर्धारित करती है।
17 . इस दृष्टि से , अभियोजन को जारी रखने की अनुमति देना न्यायालय की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा .
विशेषतया , जहां अजत की जाने वाली विधि के अधीन , वहां प्रतिकर के रूप में कानून में बाजार मूल्य और सांत्वना का उपबंध नहीं है . &quot;
नतीजतन , शिकायत केस नंबर सी -1 - 338 वर्ष 2012 को भी खारिज कर दिया जाता है।
मजिस्ट्रेट द्वारा दिमाग का इस्तेमाल आदेश में परिलक्षित होना चाहिए .
उन्होंने कहा कि याचिकाकर्ता के खिलाफ प्रथम दृष्टया मामला बनता है , इसलिए विद्वान मजिस्ट्रेट ने उसे मुकदमे का सामना करने के लिए सही तलब किया है।
फिर भी अभियोजन पक्ष ने स्टेशन डायरी की कोई प्रविष्टि पेश नहीं की है .
याचिकाकर्ता का तर्क यह है कि यह एक उपयुक्त मामला है जिसकी सीबीआई द्वारा फिर से जांच की आवश्यकता है।
बल्कि , केवल असंज्ञेय अपराध का गठन किया जा सकता है , कोई अन्वेषण मजिस्ट्रेट के किसी आदेश के बिना स्वीकार्य है , जैसा कि संहिता की धारा 155 ( 2 ) के अधीन विचार किया गया है .
ऐसी नियुक्तियां सख्ती से ऐसी नियुक्तियों को शासित करने वाली योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के खिलाफ की जाएंगी।
2- नोटिस की कानूनी तामील के बावजूद, विरोधी पार्टी नंबर 2 ने पेश होने और मामले को लड़ने का फैसला किया है।
इसके बाद घायल महिला को इलाज के लिए अस्पताल भेजा गया जो बेहोश था .
अधिवक्ता :- याचिकाकर्ता के विद्वान वकील और राज्य के विद्वान सरकारी वकील को सुना।
याचिकाकर्ताओं ने उक्त आदेश के खिलाफ क्रॉस अपील भी दायर की।
कार्यालय पुलिस अधीक्षक कृपया निरीक्षण ब्यूरो को पटना अग्रेषित करें।
वह तुरंत उस स्थान पर गया जहां उसकी बेटी का शव पड़ा था।
उसे शक था कि आरोपी याचिकाकर्ता ने उसकी बेटी को जहर देकर मार डाला।
दोनों परीक्षणों को वर्तमान संदर्भ में लागू करते हुए, मेरी राय है कि दोनों में से कोई भी लक्ष्य पूरा नहीं करता है।
लेकिन इस मामले में स्थिति अलग है .
कॉल पर शिकायतकर्ता अपने वकील के साथ पेश हुआ .
घोषित भूमि के पृथक्करण में सार्वजनिक भूमि से 4 से 8 तक के क्षेत्र में , चाहे किसी सार्वजनिक भूमि पर किसी सार्वजनिक भूमि का अनधिकृत कब्जा हो या न हो .
9- दूसरी सजा निलंबन की अवधि के लिए वेतन रोकने के लिए थी।
अब पुलिस इस नतीजे पर पहुंची है कि यह तथ्य को गलत समझने का मामला है और पीड़ित भविष्य में सामने आ सकता है।
3- यह ध्यान में रखा जाना चाहिए और अन्य विधवाओं और उनके सदस्यों को अनुकंपा नियुक्ति के मामलों के लिए रेलवे बोर्ड को अग्रेषित करने की आवश्यकता नहीं है।
एक पंजीकृत विलेख द्वारा, याचिकाकर्ता नंबर 2 देवेंद्र महतो ने गांव में स्थित प्लॉट नंबर 415 को 5 से 7, चैनपुर तक खरीदा है।
इसलिए , यह इरादा है जो अपराध का सार है .
7 अप्रैल , 1992 को बालिग होने के बाद , अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति के लिए आवेदन किया गया .
हिब्रू के स्वास्थ्य के खंड में स्पष्ट रूप से वर्णित परमादेश की रिट की परिधि और प्रकृति समान रूप से अनिवार्य है। ”
उन्होंने केवल इतना कहा कि घटना की जानकारी होने के बाद उन्होंने स्टेशन मास्टर को आवश्यक कार्रवाई के लिए सूचित किया था।
इससे भी अधिक , सीबीआई को प्रत्येक मामले में सीबीआई पर बोझ डालने और जांच का निर्देश देने की आवश्यकता नहीं होगी , जिस पर पहले से ही बोझ है .
अन्य वस्तुएं भी बरामद की गईं जिनके लिए जब्ती सूची तैयार की गई थी।
( ग ) जहां प्रथम सूचना रिपोर्ट या परिवाद में लगाए गए अकाट्य आरोप और उसके समर्थन में अतिरिक्त साक्ष्य किसी अपराध के किए जाने का खुलासा नहीं करते और अभियुक्त के विरुद्ध मामला नहीं बनाते .
अपीलकर्ता ने लेखक के साथ-साथ सत्यापन के गवाहों में से एक की भी जांच की।
सूचना देने वाले ने जिला मजिस्ट्रेट को वेतन देने के लिए बुलाया था क्योंकि वह कठिनाई का सामना कर रहा था।
तदनुसार , इस आवेदन को स्वीकार किया जाता है और आक्षेपित आदेश को रद्द किया जाता है .
अब हम प्रमाणित गवाह PW-11 के साक्ष्य से निपटते हैं।
समिति के कार्यों और उत्तरदायित्वों का वर्णन उक्त अधिनियम की धारा 30 में किया गया है .
2- इस आधार पर आग्रह किया जाता है कि वर्तमान जांच एजेंसी/राज्य पुलिस पूर्वोक्त मामले की जांच के मामले में पूरी तरह से लापरवाह , मनमानी और अविवेकपूर्ण रही है .
इस बात का कोई स्पष्टीकरण नहीं है कि उसने कब्जेदार से संपत्ति क्यों खरीदी थी।
प्रश्न 2- इस बिंदु पर नरिंदर कुमार घोष के मामले का सही निर्णय लिया गया है और इसके अनुपात की पुष्टि की गई है।
उन्होंने गवाही दी कि मामला दर्ज होने के बाद जांच उन्हें सौंप दी गई .
डबल किशोर सिंह (सुप्रा) के मामले में, न्यायमूर्ति एसएस सांवलिया, मुख्य न्यायाधीश (जो उस समय उस पद पर थे) ने निम्नलिखित तीन मुद्दों को तैयार किया: -
नरेन्द्र कुमार घोष ( सुप्रा ) के मामले में कोई सार्थक चुनौती नहीं मिल सकती .
7- हमने पक्षकारों के विद्वान परामर्शों को सुना है और हम पाते हैं कि अनुकंपा के आधार पर नियुक्ति लेने का अधिकार नियोक्ता की नीति से उत्पन्न होता है .
जैसा कि इस मामले में , उनकी ओर से किए गए कथन और साथ ही प्रत्येक पहलू पर याचिकाकर्ता के दावे को सीधी चुनौती , हर कदम पर रद्द करने की मांग की गई है .
इस प्रकार , नूर आगा के मामले में निर्णय के पैरा 96 में इस न्यायालय ने निर्णय दिया है कि अभियोजन पक्ष को प्रत्येक मामले में नमूने प्रस्तुत करने होंगे , यहां तक कि जहां मात्रा कथित रूप से नष्ट की गई है .
उसने देखा था कि बिजय दास माखन कुमार को अपने साथ ले जा रहा था और अमित दास उसका पीछा कर रहा था।
3- याचिकाकर्ता शोभा कुमारी उपरोक्त पुलिस स्टेशन जक्कनपुर, पीएस केस नंबर 2010 की सूचना है और एक अन्य याचिकाकर्ता सुरेश कुमार शोभा कुमारी का पति है।
याचिकाकर्ताओं को छोड़कर , स्थिति दोनों रिट याचिकाओं में प्रतिवादियों के समान है .
17- ( 1995 ) 2 एससीसी 630 में रिपोर्ट किए गए आर राजगोपाल रेड्डी बनाम पापिनी चंद्रशेखरन के मामले में माननीय उच्चतम न्यायालय से बेनामी संव्यवहार ( प्रतिषेध ) अधिनियम , 1988 के बारे में स्पष्टीकरण देने के लिए कहा गया था .
यह याद रखना चाहिए कि &quot; कानून सभी ज्ञान का प्रतीक है।
उनके दोस्त संजीत कुमार शर्मा और भाई मनीष प्रियदर्शन भी सुंदरता के लिए चैंपियन थे।
आपराधिक क्षेत्राधिकार की अंतर्निहित शक्तियां कार्यवाही को हथियार में बदलने से रोकने के लिए हैं।
एल.आई.सी. बनाम आशा रामचन्द्र आंबेकर , ( 1994 ) 2 एससीसी 718 के रूप में रिपोर्ट किए गए निर्णय में इसका निर्णय लिया गया है .
केस लॉ । - (2002) 8 एससीसी 45 - भरोसा।
अपीलकर्ता राक कुंवर की सौतेली बेटी है, जो राम देई कुंवर की बहू थी।
यह किसी कानूनी अधिकार का दावा करने के लिए नहीं है , बल्कि इसे लागू करने के लिए है .
संबंधित संस्थाओं और निकायों को अधिनियम के तहत तदनुसार व्यवहार करने का निर्देश दिया जाता है।
नतीजतन , वर्ष 2009 के तहत कैट का मामला रद्द कर दिया जाता है .
हेमंत गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश। -पक्षकारों के विद्वान वकीलों को सुना।
इसलिए पॉक्सो एक्ट के प्रावधानों के तहत कोई अपराध नहीं बनता .
प्रतिपरीक्षा के दौरान ऐसा प्रतीत होता है कि अभियोजन पक्ष के गवाह से किसी भी महत्वपूर्ण बिंदु पर पूछताछ नहीं की गई .
लोक सेवा में नियुक्तियां भारत के संविधान के अनुच्छेद 14 , 16 के अनुसार की जानी चाहिए , जिसमें आवेदन पत्र खुले और तुलनात्मक योग्यता के आधार पर आमंत्रित किए जाने चाहिए .
मेरा बेटा वह है जिसने सही काम किया है; निडरता उतनी ही अधिक होगी . ”
रजिस्ट्री अब इन सभी मामलों को हमारे द्वारा दिए गए उत्तर के आलोक में गुण-दोष के आधार पर निपटाने के लिए एक उपयुक्त पीठ के समक्ष रखेगी। &quot;
उक्त प्रमाण पत्र की प्रति जिला बाल संरक्षण प्राधिकरण, मुजफ्फरपुर को भी दी गई .
उन्होंने प्रस्तुत किया कि कथित शिकायत केवल सूचनात्मक है और पैरा-आई-मोटिव के साथ स्थापित की गई है।
