हालांकि, यह मामले को बड़ी पीठ के पास नहीं भेज सकता।
14- उसी का अवलोकन करने से पता नहीं चलता कि पहले के रिट याचिकाओं का उल्लेख किया गया है जिन्हें खारिज कर दिया गया है।
वास्तविक प्रभाव और कानून का अधिकार पार्ट III के तहत गारंटी वाले अधिकारों पर प्रभाव, मूल संरचना को नष्ट करता है या नहीं, इसे ध्यान में रखना होगा।
ऐसी परिस्थितियों में, उपरोक्त आदेश सह-आयुक्त द्वारा पारित किए गए हैं।
ऐसी नियुक्तियां सख्ती से ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाले योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के विरुद्ध की जाएंगी।
तदनुसार, उसने जांच की प्रक्रिया शुरू कर दी और इस प्रक्रिया में उसने सूचनादाता का बयान दर्ज किया और घटनास्थल का विस्तृत निरीक्षण किया।
राज्य को एक नागरिक के मानवाधिकारों को लागू करने के लिए बाध्य है, जिसमें अपने स्वयं के पदाधिकारी भी शामिल हैं, किसी भी व्यक्ति के विरुद्ध संज्ञेय अपराध के आरोप में उचित और निष्पक्ष जांच की व्यवस्था करना शामिल है।
उन्होंने यह भी कहा कि पुलिस स्टेशन पर उनकी उपस्थिति में जब्ती सूची तैयार नहीं की गई थी।
उन्होंने कहा कि कथित शिकायत केवल सूचनात्मक है और पारा-आई-मोटिव के साथ संस्थापित की गई है।
वहज के प्रति झुकाव कानून के कठोर तर्क की उपेक्षा करने की प्रवृत्ति की ओर ले जाएगा।
इसके अलावा, 29 फरवरी, 2017 की दूसरी घटना को भी 02.03.2012 तक टाल दिया गया है, जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
निर्णय के उदाहरणों में निहित धारा 102 नीचे पुनरुत्पादित है : * 102 .
इस संबंध में प्रश्न जांच और न्यायाधिकरण की मांग करता है, कि उत्तरदाता संख्या सात्वा के अधिकार अन्यायपूर्ण थे।
पीडब्ल्यू-1 इस बिंदु पर पूरी तरह से चुप है, क्या जब्त किए गए प्रतिबंधित लेख मालखाना में रखे गए थे या जांच अधिकारी पीडब्ल्यू-2 को सौंप दिए गए थे।
कड़ीपुर के ब्लॉक विकास अधिकारी ने एक प्राथमिकी (संक्षेप में 'एफआईआर') दर्ज की थी, जिसमें शिकायतकर्ता को आरोपी बना दिया गया था।
इन निर्णयों ने स्पष्ट रूप से इस न्यायालय के संविधान पीठ के निर्णय की अवहेलना की है, जिसमें सिब्बिया के मामले (1980) 2 एससीसी 565 में धारा 438 सीआरपीसी के तहत अग्रिम जमानत के सभी पहलुओं को विस्तार से निपटाया गया है।
यह एक सांविधिक प्रावधान होने के कारण, इसमें कोई छूट नहीं हो सकती।
18- परिणामस्वरूप, यह पहली अपील खारिज कर दी जाती है।
पैरा 7 में, उन्होंने कहा था कि अफीम के दोनों पैकेट एक थैले में रखे गए थे।
यह तब नहीं दिया जाना चाहिए जहां, वास्तव में, इसे बदलने से पहले, याचिकाकर्ता के दावे को पहले साबित और निर्णीत किया जाना है।
वास्तव में, वाहन पर साल के केवल 45 लॉग ही पाए गए थे।
इसके अलावा, 29 फरवरी 2012 की दूसरी घटना को 02/03/2012 तक टाल दिया गया था, जिसके लिए शिकायत में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया है।
न्यायालय ने निम्नलिखित निर्णय दिया : — हाल के समय में, इस न्यायालय के सामने कई मामले आए हैं जिन्हें न्यायिक अधिकारियों द्वारा दया आधार पर नियुक्ति के लिए संदर्भित किया गया है।
पीड़िता, कुछ साल पहले अपने ससुराल से चली गई थी, अपने माता-पिता के घर में रह रही थी।
यह विल कानून के अनुसार साबित नहीं है, न ही यह कानून के अनुसार गवाही है।
हालांकि, एलपीए संख्या 2006 के 163 में लिए गए विचार के कारण, हम पाते हैं कि डिवीजन बेंच का आदेश उचित नहीं है।
उक्त परिस्थितियों में, मैं इस मामले में हस्तक्षेप करने के लिए इच्छुक नहीं हूँ।
यह पक्षों के बीच पारस्परिक दावों या अधिकारों का निर्धारण या समायोजन नहीं करता है।
असाधारण कानूनी उपायों के तरीके में, यह कहा गया है कि मंडामस कार्यालय का काम 'निष्पादन करना है, न्याय नहीं करना' है।
इसलिए, इस बिंदु पर ट्रायल कोर्ट के निष्कर्ष की पुष्टि की जाती है।
10- हम पाते हैं कि ऐसे परीक्षण संगत नहीं हैं और न्यायिक मर्यादा के विरुद्ध हैं जिसके तहत पिछले निर्णय को समान अधिकार वाली पीठ से बांधा जाना चाहिए।
विवाह के समय, याचिकाकर्ता को नकद और सामान दोनों में उपहार दिया गया था।
( 1 ) संविधान के भाग II में उल्लिखित मौलिक अधिकार स्वाभाविक हैं और किसी संवैधानिक या विधायी प्रावधान द्वारा समाप्त नहीं किए जा सकते।
अपमानित आदेश में ऐसे निष्कर्ष या नतीजे पर पहुँचने के लिए कुछ भी उल्लेख नहीं किया गया है।
उपरोक्त निर्णय के अनुच्छेदों में NDPS अधिनियम के तहत अभियोजन में निषिद्ध लेखों के न्यायालय में उत्पादन न किए जाने के परिणाम के बारे में कुछ भी उल्लेख नहीं किया गया है।
पैराग्राफ 4 में क्रॉस एक्जामिनेशन के दौरान उन्होंने कहा था कि पैकेट पहले से ही सील था।
पैरा 6 में, उन्होंने कहा था कि जब वे घटनास्थल पर पहुंचे, तो महिला घायल अवस्था में बेहोश पड़ी हुई थी।
उन्हें एक नारियल के पेड़ की शाखा पर मृत शरीर के पास खून भी दिया गया था।
उन्हें कथित धारा के संबंध में कोई शिकायत दर्ज करने से प्रतिबंधित कर दिया गया था।
04.03.2012 को उल्लिखित शिकायत विपक्षी पक्ष संख्या 2 दिनेश राम द्वारा दायर की गई थी।
मामला 16.03.2010 को दायर किया गया था और यह कहना अतीत की बात होगी कि पुलिस उचित और निष्पक्ष तरीके से कोई कार्रवाई नहीं कर रही है।
आरोप की सच्चाई और विश्वसनीयता जांच और मुकदमे का विषय है।
इसलिए, इस आपराधिक रिट याचिका में कोई मेरिट नहीं है।
याचिकाकर्ता के लिए सीखे हुए वकील ने दो आधारों पर चुनौती दी हुई आदेश को अमान्य घोषित कर दिया है।
वे घटनास्थल के आसपास कुछ घास काटने के उपकरण भी पाए थे।
उच्च न्यायालय साथ ही प्रशासनिक न्यायाधिकरण भी सहानुभूतिपूर्ण विचार से लाभ प्रदान नहीं कर सकते।
ऐसी प्रतिकूल स्थिति में, कोई भी बिधान दास को माखन को अपने साथ ले जाने की अनुमति नहीं देता है।
उसने अगस्त, 2015 के महीने का वेतन प्राप्त किया।
जमीन पर खून की एक बड़ी मात्रा थी।
इस प्रकार आयोजित किया गया था : 18 . अनुकंपा नियुक्तियों से संबंधित सिद्धांत इस प्रकार सूत्रबद्ध किए जा सकते हैं :
उच्च न्यायालय ने यह भी नहीं समझा कि दया नियुक्ति योजना के तहत नियुक्ति प्राधिकारी का विवेक उस योजना और उसके पीछे के उद्देश्य / समीचीनता के संदर्भ में प्रयोग किया जाना था।
जांच के बाद, पुलिस ने 06.07.2012 को पीड़िता के पति के विरुद्ध आईपीसी की धारा 364 के तहत आरोप पत्र दायर किया।
इसके अलावा, अभियोजन पक्ष के पास सैंपलिंग विधि का अभाव है, इस तथ्य को लेकर कि यह मौके पर तैयार किया गया था या कहीं और तैयार किया गया था।
इसलिए, यह निष्कर्ष निकलता है कि मैंडामस तब नहीं दिया जाएगा जब अधिकार संदेह में हो।
इसलिए, अवैध कब्जे के किसी तथ्य की जांच और निर्णय की आवश्यकता होने पर मैनडेमस की याचिका स्वीकार्य नहीं होगी।
याचिकाकर्ता ने उक्त वाहन पर पूर्णिया के लिए धान बुक किया था।
वे इस बात से परेशान थे कि उन्हें निम्न जाति और हरिजन कहा जाता था।
इसलिए, उत्तरदायी संख्या 4 को स्थानांतरित भूमि के पश्चिम में स्थानांतरित भूमि के निकटतम होने का अपना दावा साबित करना होगा, सर्वे प्लॉट संख्या 6070 एक भूमि है।
शिकायत में, शिकायतकर्ता ने कहा है कि 2001 से 2006 के बीच की अवधि में जब वह कादीपुर डिवीजन में पंचायत सचिव के रूप में तैनात थे, तब याचिकाकर्ता उसी प्रभाग के प्रमुख थे।
उक्त अनुच्छेद अपने व्यापक अनुप्रयोग में न केवल अभियुक्त के अधिकारों को बल्कि पीड़ित के अधिकारों को भी अपने दायरे में लेता है।
पहली सूचना रिपोर्ट के अनुसार, पुलिस केस दर्ज होने से छह साल पहले, करुणा कुमारी उर्फ पिंकी की शादी आरोपी प्रमोद कुमार @ गोददаду से हुई थी।
11- अधिनियम की धारा 4 के तहत, बेनामी धारण की संपत्ति के संबंध में पुनर्प्राप्ति के अधिकार से संबंधित एक और प्रतिबंध है।
इन परिस्थितियों में, किशनगंज के मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को विलंब नोटिस दिया गया।
इसके बाद, याचिकाकर्ता के विरुद्ध प्राइमा फेसी मामला बनाया गया, उसके बाद 21.07.2012 को सीखे मजिस्ट्रेट द्वारा समन जारी करने का आदेश पारित किया गया, जिसकी इस तात्कालिक आवेदन में चुनौती दी गई है।
शिकायत में ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण कहीं और आरोप नहीं लगाया गया है।
पहले , विधायी अधिकार को साबित करना होगा और उसके बाद , लागू करने का प्रश्न उठता है ।
(_vi_) सातवीं अनुसूची की सूची एक ओर, यदि कोई हो।
( ब ) जहां अपराध एक स्थानीय क्षेत्र में आंशिक रूप से किया जाता है और आंशिक रूप से दूसरे में , या
4- रीता मिश्रा एवं अन्य बनाम निदेशक, प्राथमिक शिक्षा, बिहार एवं अन्य, 1987 पीएलजेआर 1090 में, इस न्यायालय की पूर्ण पीठ ने इस बात पर चर्चा की है कि कब मंडामस का वृत्त लागू होगा।
उसके कहने पर लेखक ने गांव में एक वसीयत तैयार की।
9- एक सभ्य समाज के लिए बाल कल्याण के महत्व को रेखांकित करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
बिहार राज्य एवं अन्य बनाम । Cri.J.No. 692 of 2015 । 23 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया ।
हम अपीलार्थी के सीखे हुए वकील द्वारा प्रस्तुत किए गए तर्कों से बड़े पैमाने पर और आम तौर पर सहमत हैं।
शिकायत पत्र और दस्तावेज की प्रतिलिपि शिकायतकर्ता द्वारा दायर की गई थी।
इस प्रकार, उसे यहाँ निरस्त किया जाता है और आपराधिक रिट याचिका स्वीकृत की जाती है।
इसलिए, हमारे विचार के लिए महत्वपूर्ण प्रश्न यह है कि क्या 1988 के अधिनियम की धारा 3 और 4 के तहत डिज़ाइन की गई प्रतिबंध प्रस्तुत मामले में पूर्वव्यापी संचालन द्वारा लागू होगी।
इस स्थिति को देखते हुए, दोषसिद्धि और सजा का फैसला रद्द कर दिया जाता है।
शिकायत में ऐसे हस्ताक्षर लेने का कारण कहीं और आरोप नहीं लगाया गया है।
एनडीपीएस अधिनियम की धारा 55 के तहत, प्रभारी अधिकारी निषिद्ध लेखों का कब्जा लेगा और मैजिस्ट्रेट के आदेशों के अनुसार नमूना लेने / उनके विनाश के लिए सुरक्षित अभिरक्षा में रखेगा।
दया नियुक्ति की नीति के अभाव में, मृतक के परिवार के सदस्यों में दया नियुक्ति की मांग करने का कोई स्वाभाविक अधिकार नहीं है।
याचिकाकर्ता संख्या 1 जय सिंह वास्तविक खरीदार थे, जबकि प्रतीत खरीदार याचिकाकर्ता संख्या 2 उनका घरेलू नौकर था।
उन्होंने कहा कि प्रथम दृष्टया मामला याचिकाकर्ता के विरुद्ध बनता है, अतः, सीखा मैजिस्ट्रेट ने ठीक ही उन्हें मुकदमे का सामना करने के लिए तलब किया है।
9.4.2013 की जब्ती का तथ्य विवादित नहीं है।
बिहार राज्य बनाम अपराध अपील (जे) संख्या 97 ऑफ 2015, 14 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया।
18- अत:, 2012 के ज्ञान संख्या 283 में चhapra के शिक्षित न्यायिक मजिस्ट्रेट प्रथम श्रेणी द्वारा पारित 21.07.2012 की विवादित आदेश को रद्द किया जाता है।
19 . अब, हम वर्तमान मामले के गुणों पर विचार करना चाहेंगे।
केंद्रीय प्रशासनिक न्यायाधिकरण ने 6 जनवरी, 2011 की तारीख वाले आदेश में 2010 के ओए नंबर 239 में दीपक कुमार राय की दया आधार पर नियुक्ति के लिए आवेदन को स्वीकार कर लिया।
हालांकि, न तो कोई रक्षा साक्षी परीक्षित किया गया है और न ही रक्षा की ओर से कोई दस्तावेज प्रस्तुत किया गया है।
पैरा 5 में, उन्होंने कहा था कि जब्ती सूची घटनास्थल पर तैयार की गई थी।
इस शिकायत में इस मामले के सूचनादाता और अन्य के खिलाफ यह आरोप लगाया गया था कि उन्होंने पीड़िता की उसके माता-पिता के घर में हत्या कर दी थी।
उक्त टिप्पणियों और निर्देशों के साथ लिखित आवेदन निपटाया जाता है।
परिणामस्वरूप, यह आपराधिक मुकदमा अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
एक कारण एक प्रश्न होना चाहिए और एक अवसर दिया जाना चाहिए, उसके बाद एक आदेश होना चाहिए।
एफआईआर सभी प्रासंगिक तथ्यों का विश्वकोश नहीं होना चाहिए।
यदि समान अधिकार क्षेत्र वाली पीठ अपने सामने प्रस्तुत किसी निर्णय से संतुष्ट नहीं हो पाती है, तो निश्चित रूप से वह अपना निर्णय दे सकती है।
निस्संदेह शेक्सपियर ने वेनिस के व्यापारी में कहा : 'कृपा की गुणवत्ता बाधित नहीं होती ; यह स्वर्ग से एक कोमल वर्षा की तरह नीचे आती है।
अभियोजन पक्ष और अपीलार्थी के बीच कोई मुकदमेबाजी नहीं थी।
शिकायतकर्ता से संबंधित आरोप के संबंध में संपर्क स्थापित करने के प्रयास भी विफल रहे और जब उन्होंने फोन पर उससे संपर्क करने की कोशिश की।
5- रीता मिश्रा के मामले में निर्धारित परीक्षण के दृष्टिगत, मैन्डामस का वृत्त आदेश और निष्पादन के लिए जारी किया जाता है, जांच और न्यायाधिकरण के लिए नहीं।
उक्त अधिनियम के तहत, सक्षम प्राधिकारी के पास जांच करने, निर्णय लेने और निष्कासन का आदेश देने की शक्ति है।
( ii ) प्रार्थियों के लिए रामजान चौधरी , प्रतिवादी संख्या 6 के बेनामीदार थे , जिनके पास प्लॉट की दक्षिणी सीमा में बिक्री हुई थी।
सुप्रीम कोर्ट ने टिप्पणी की कि न्यायिक समीक्षा की शक्ति मौलिक अधिकारों की रक्षा के लिए प्रयोग की जा सकती है और शक्तियों के पृथक्करण के सिद्धांत का हवाला देकर इसे कम नहीं किया जा सकता।
वास्तव में, ऐसी शक्तियां संविधान के भाग III और संविधान के अन्य भागों में निहित उद्देश्यों के लिए व्यवहार्य सामग्री प्रदान करने के लिए अपरिहार्य हैं।
कोर्डस जोरिस में मंडामस के दायरे पर कानून : “ … . एक लिखित आदेश जो विशेष रूप से किसी पद, ट्रस्ट या स्थान से उत्पन्न दायित्व के रूप में कानून को अनिवार्य बनाता है।
16- अपीलार्थी हिरासत में है, यदि किसी अन्य मामले में उसकी आवश्यकता नहीं है, तो उसे तत्काल रिहा कर दिया जाएगा।
वह यह कहने में असमर्थ है कि संबंधित महिला को जब्ती सूची की प्रति सौंपी गई थी या नहीं।
17- इस मामले के इस दृष्टिकोण में, अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा यदि अभियोजन को जारी रखने की अनुमति दी जाती है।
15- प्रत्यावर्तता के विरुद्ध अनुमान का एक और सिद्धांत यह है कि किसी को भी उस अधिनियम के पारित होने से पहले हुए घटनाक्रमों के कारण सांविधिक अधिकारों को नष्ट करने की आवश्यकता नहीं है।
9- ऊपर कहा गया है, उत्तरदाता की ओर से कोई उपस्थित नहीं हुआ था।
याचिकाकर्ताओं ने बेनामी लेन-देन का मामला बनाया है।
पीडब्ल्यू-6 एक रेलवे गेटमैन है जिसने बरामदगी के तथ्य पर गवाही नहीं दी है और इस तरह से उसका साक्ष्य बरामदगी के बिंदु पर व्यर्थ पाया गया है।
इसलिए, बेनामी लेन-देन के मामले में केवल स्पष्ट मालिक की उपस्थिति में ही बेनामी का कानूनी रूप से संचालन किया जा सकता है।
अपराधिक न्यायालय की स्वाभाविक शक्तियां इस बात को सुनिश्चित करने के लिए हैं कि कार्यवाही को हथियार में न बदल दिया जाए।
उपरोक्त कारणों से स्पष्ट होगा, स्वतंत्र और अतिरिक्त, मैं इस विचार से सहमत हूँ।
कोई गवाह सीखे मजिस्ट्रेट के सामने या किसी अन्य प्राधिकारी के सामने नहीं आया है जिससे याचिकाकर्ताओं की आशंका साबित हो कि यह दहेज मौत का मामला है।
7- अब मामलाPWs 1, 2 और 3 के साक्ष्य पर लंबित है।
लेखक ने अपीलार्थी-वादी के मामले का भी खंडन किया है।
निर्णय के खंड 68 और 70 नीचे पुनरुत्पादित हैं : “68. इस प्रकार, संवैधानिक योजना के संदर्भ में प्रतिद्वंद्वी तर्कों की जांच करके, हम निम्नलिखित निष्कर्ष निकालते हैं।
8- तत्पश्चात, इस न्यायालय के समक्ष इसी प्रकार की शिकायत प्रकट करते हुए, याचिकाकर्ता ने सी.डी.जी.सी. संख्या 1053 ऑफ 2012 दायर की थी।
( ब ) सामान्य नियम के अपवाद के रूप में अलग किए गए दो स्वीकृत आकस्मिकताएं हैं :
6- अब गवाहों की स्थिति पर आकर, यह स्पष्ट है किPWs 4 और 5 ने उस वसूली के तथ्य का समर्थन नहीं किया है, जिसके आधार पर उन्हें शत्रुवत घोषित किया गया था।
एक मैन्डामस की वृत्ति वास्तव में तब दावा की जा सकती है जब कोई संवैधानिक दायित्व स्पष्ट और निर्धारित हो।
5- जुड़वा किशोर के मामले के तथ्यों को संक्षेप में नोट किया जाना चाहिए।
शिकायतकर्ता ने आगे कहा कि उन्होंने 7.1.2012 को एटा के जिला मजिस्ट्रेट और उप विकास आयुक्त को इस मामले की सूचना दी थी।
केस लॉज . - ( 2013 ) 14 एससीसी 527 - निर्भर किया .
जांच एजेंसी मामले की जांच कर रही है (याचिकाकर्ताओं के पूरक प्रत्युत्तर शपथ-पत्र के अनुसार)।
उक्त मामले की जांच सीबीआई से कराने के लिए संविधान पीठ के समक्ष विचार के लिए रखा गया था।
उसकी उस भूखंड में हिस्सेदारी है जिसका उल्लेख ऊपर कहे गए भूखंड में है, जो विवादित भूखंड से सटा हुआ है।
वर्तमान मामले में, इस न्यायालय के दो या तीन न्यायाधीशों द्वारा पैरा 124 और 125 में उल्लिखित निर्णय दिए गए हैं।
एक और आकस्मिकता, हालांकि कम मान्यता प्राप्त, वह होती है जहां भूमि धारक किसी भी सार्वजनिक उद्देश्य के लिए अपनी सभी भूमि खो देते हैं और परियोजना से प्रभावित व्यक्तियों के परिवार के सदस्यों को सहानुभूतिपूर्ण नियुक्ति प्रदान करते हैं।
( 4 ) जहां , प्राथमिकी में लगाए गए आरोप संज्ञेय अपराध का गठन नहीं करते ।
26- विधिक अधिकार के प्राधिकारिक प्रस्ताव से, स्पष्ट है कि किसी भी मंडामस के लिए कोई सांविधिक या सार्वजनिक दायित्व होना चाहिए जिसका विकेंद्रीकरण उस व्यक्ति या निकाय पर हो जिसके विरुद्ध मंडामस निर्देशित हो।
तदनुसार, इस न्यायालय की डिवीजन बेंच द्वारा हमें संदर्भित मुद्दे का उत्तर दिया जाता है।
वह 06.06.2009 को सिविल सर्जन के आदेश के तहत कटरा के प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र में स्थानांतरित कर दिया गया था।
इन रिट याचिकाओं के लिए आधार बनने वाले तथ्य मुख्य रूप से एक समान हैं।
अतः, इस निर्णय के अनुच्छेद 124 और 125 में दिए गए निर्णय सावधानी से दिए गए हैं।
13 . इस न्यायालय को इस तथ्य की जानकारी है कि एक आपराधिक मामले में, अभियुक्त का बचाव परीक्षण के चरण में विचार नहीं किया जाना चाहिए।
उत्तरदायी संख्या 4 ने स्वयं को हस्तांतरित भूमि के निकटवर्ती क्षेत्र का रैयत होने का दावा किया।
उक्त अनुच्छेदों के तहत शक्तियों की अति प्रचुरता ही इसके प्रयोग में महान सावधानी की मांग करती है।
18- अब, हमारा मत है कि बेनामी लेन-देन (निषेध) अधिनियम, 1988 संभावी है और प्रत्यावर्ती नहीं है।
उन्होंने यह भी कहा कि जब्ती सूची घटनास्थल पर तैयार की गई थी और जब्ती सूची तथा लिखित रिपोर्ट भी प्रदर्शित की गई थी।
19. 19.04.2013 से पहले मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट को मामले की कोई जानकारी क्यों नहीं दी गई-
निम्नलिखित निष्कर्ष 27.01.2011 को उक्त रिट याचिका के साथ संलग्नक-9 के माध्यम से निपटाए गए थे :
14- दंड प्रक्रिया संहिता की धारा 482 इस न्यायालय को अपनी स्वयं की शक्तियों का प्रयोग करने के लिए सशक्त बनाती है ताकि न्यायालय की प्रक्रिया के दुरुपयोग को रोका जा सके।
यह आवश्यक नहीं है कि प्राथमिकी में एक शब्द हो और पूरी जानकारी हो।
9- दूसरी ओर, राज्य के लिए सीखे हुए वकील ने प्रस्तुत किया कि विवादित तथ्य को एक आपराधिक मामले को रद्द करने के उद्देश्य से विचार में नहीं लिया जा सकता।
उसके बाद, घायल को अस्पताल में स्थानांतरित कर दिया गया।
जब तक इन दोनों शर्तों की पूर्ति नहीं होती, तब तक मंडामस के आदेश जारी करने के लिए आवश्यक आधार का अस्तित्व ही मुश्किल से कहा जा सकता है।
10 . एनडीपीएस अधिनियम के तहत कठोर दंड की व्यवस्था के कारण, न्यायिक निर्णयों में लगातार यह कहा गया है कि अभियोजन को अधिनियम के तहत निर्धारित प्रत्येक प्रक्रिया का पालन करना होगा।
23- अत:, हमें अपीलित आदेशों में हस्तक्षेप करने का कोई वैध कारण नहीं मिलता है।
आरोप के संबंध में शिकायतकर्ता से संपर्क स्थापित करने के प्रयास भी विफल रहे, और जब उन्होंने फोन पर उससे संपर्क करने की कोशिश की, तो उसका मोबाइल फोन बंद पाया गया।
निचली सीखा अदालत ने प्रार्थना पत्रों के मामले पर विचार नहीं किया क्योंकि बेनामी लेन-देन की प्रार्थना को प्रभावित करने के लिए चल रही कार्यवाही के तहत विचार नहीं किया जा सकता।
अपीलार्थी जो हिरासत में है, वह अभी भी उसी तरह से रहता है ताकि वाकी सजा की अवधि पूरी कर सके।
10- मामले के तथ्यों के साथ कोई विवाद नहीं है।
इस उद्देश्य के लिए न्यायाधीश के फैसले के अनुच्छेद 6 से 10 प्रासंगिक हैं।
इसके बाद, उन्होंने उच्च पुलिस अधिकारियों को सूचित किया और शिकायत मामला दर्ज किया।
वह स्वस्थ शारीरिक और मानसिक स्थिति में एक विल निष्पादित किया।
अहवानुद्दीन ऐनुल्लाह, जे. — प्रार्थी और राज्य के लिए सीखे हुए वकील की बात सुनी।
एडवोकेट, श्री सूचनादाता, प्रेषक या अभियोजक, महाधिवक्ता, मार्च कारारिगर और राज्य के लिए सीखे हुए वकील।
माननीय अदित्य कुमार त्रिवेदी, जज माननीय कुसुम देवी उर्फ सुमन देवी
कानून के अनुसार, न्याय एक पुराना सिद्धांत है, जैसे पहाड़।
9- मैंने पक्षों के लिए सीखे हुए वकील की बात सुनी है और रिकॉर्ड का अवलोकन किया है।
न्यायालय ऐसा निर्देश जारी कर सकता है यदि न केवल अभियुक्त, बल्कि पीड़ित और गवाह भी ऐसा करते हैं जिससे मूलभूत अधिकार की सुरक्षा के लिए आवश्यक सार्थक न्याय सुनिश्चित हो।
विषय : अनुकंपा आधार पर नियुक्ति - अन्य विधवा और उसके साथ-साथ के मामले।
यह सच है कि केवल आखिरी बार देखे गए सिद्धांत के आधार पर, कोई दोषसिद्धि समर्थित नहीं की जा सकती।
तदनुसार, उक्त बाल शामू कुमारी की देखभाल प्रार्थी के सुपुर्द कर दी गई है।
एकमात्र अंतर यह है कि उक्त शक्तियों को कब लागू किया जा सकता है, इस स्तर का है।
उन्होंने जब्त किए गए लेखों को रासायनिक परीक्षण के लिए भेजा था और इसके लिए, उन्होंने शिक्षित सत्र न्यायाधीश के समक्ष याचिका (प्रदर्शित) दायर की थी।
इस PW-6 ने स्पष्ट रूप से कहा है कि पंजीकरण के समय, वह जगदीशपुर में उपस्थित नहीं था।
माननीय अश्वनी कुमार सिंह, जे. ट्रिभुवन कुमार मिश्रा बनाम बिहार राज्य और अन्य में. डिजी.29251 of 2013. 4 अप्रैल, 2017 को निर्णय लिया गया.
2- ये दो रिट याचिकाएं तथ्यों पर आधारित हैं और विवाद के मामले में निकट से संबंधित हैं, इसलिए दोनों रिट याचिकाओं को पूर्ण पीठ के संदर्भ में परoksen सुनवाई के लिए रखा गया है।
उन्होंने यह भी कहा कि उन्होंने अपीलार्थी और अन्य लोगों को घटनास्थल से भागते हुए देखा था।
हालांकि, पति ने पीड़िता को उसके ससुराल वाले घर में उसके साथ जाने के लिए तैयार किया था और तत्काल बाद पीड़िता को आरोपी प्रमोद कुमार द्वारा गायब होने की सूचना दी गई थी।
इसके अलावा, एक फ्रेश, एक फाइनाइट, टिकट, फोटोग्राफ, एक छोटा कागज का टुकड़ा, पेटीकोट, ब्लाउज, इत्यादि थे जिन्हें बीरेंद्र कुमार पासवान ने जब्त कर लिया और एक जब्ती सूची तैयार की गई।
माननीय श्री चंद्र गुप्ता , कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश , अन्जना मिश्रा और सुधीर सिंह , जजजी ।
7- यह स्वीकार किया जाता है कि याचिकाकर्ता के लिए 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी करना आवश्यक था और 30.11.2006 को किये जा रहे रोजगार के लिए, उसे 01.01.2006 को 18 वर्ष की आयु पूरी करना आवश्यक था।
याचिकाकर्ता के लिए सीखे हुए वकील ने प्रस्तुत किया है कि याचिकाकर्ता ने पटना के उप पुलिस निरीक्षक महोदय के समक्ष इस संबंध में एक आवेदन दायर किया है।
कुछ परिस्थितियों में, किसी अपराध का गवाह राज्य से सुरक्षा की मांग भी कर सकता है और उसे प्रदान की जाएगी।
कोई भी कानून जो ऐसे अधिकारों को निरस्त या पालन करता है, वह मूल संरचना के सिद्धांत का उल्लंघन होगा।
13- इस न्यायालय को इस बात की जानकारी है कि एक आपराधिक मामले में, अभियुक्त का बचाव परीक्षण के चरण में विचार नहीं किया जाना चाहिए।
6- याचिकाकर्ता के सीखे हुए वकील ने प्रस्तुत किया है कि शिकायत में किए गए सभी आरोप झूठे और बनावटी हैं।
कानून का प्रश्न उस प्रकार से उत्तर दिया जाता है।
2- दूसरे विवाह की अनुमति नहीं होने का तथ्य प्रारंभिक नियुक्ति के लिए प्रस्तावित शर्तों और條件ों में पूरी तरह से समझाया गया है।
4- जैसा कि परीक्षा के तरीके से स्पष्ट है और साथ ही धारा 313 दंड प्रक्रिया संहिता के तहत दर्ज बयान से, रक्षा का मामला पूर्ण इनकार है।
माननीय अहंकारी अमानुल्लाह, जे. बनाम बिहार राज्य एवं अन्य, सीवीजेJC नंबर 18297 ऑफ 2016 में, 17 मार्च, 2017 को निर्णय लिया गया।
यह भी हमारे संज्ञान में आता है कि वर्तमान कार्यवाही में, प्रतिवादी संख्या 6 को वैध नोटिस देने के बावजूद, वह तब भी अपनी उपस्थिति दर्ज नहीं करा सका।
8- हालांकि, इस न्यायालय को प्रधान अतिरिक्त अधिवक्ता महान्यायवादी के रूप में माना जा सकता है —
आईपीसी की धारा 323, 341, 342 और 384 के तहत प्राथमिक दृष्ट्या मामला बनता है, उसे याचिकाकर्ता के विचारण का सामना करने के लिए समन किया गया है।
आक्ट की धारा 3 के तहत गणना की गई बेनामी लेन-देन निषेध का निषेध
माननीय विरेंद्र कुमार, जे. माननीय शोभा कुमारी और अन्य बनाम बिहार राज्य और अन्य जे.जे.सी. संख्या 493 ऑफ 2015. 14 फरवरी, 2017 को निर्णय लिया गया.
24. अत:, दोनों रिट याचिकाएं खारिज की जाती हैं।
ऐसी धारणा केवल रिकॉर्ड पर उपलब्ध स्पष्ट और प्रासंगिक साक्ष्य द्वारा ही रद्द की जा सकती है।
व ) संविधान के अनुच्छेद 21 अपने व्यापक परिप्रेक्ष्य में व्यक्तियों के जीवन और व्यक्तिगत स्वतंत्रता को संरक्षित करना चाहता है, लेकिन कानून द्वारा स्थापित प्रक्रिया के अनुसार ही अपवाद के रूप में।
अतः, 2012 के जांच मामला संख्या 283 और उसकी सभी कार्यवाही 2012 के शिकायत मामला संख्या 613 से उत्पन्न होकर रद्द कर दी गई हैं।
याचिकाकर्ता ने उसे उक्त मामले के संबंध में बुलाया था और भोला साह की सार्वजनिक वितरण दुकान से संबंधित विभिन्न कागजात जैसे कूपन, स्टॉक रजिस्टर आदि पर उसके हस्ताक्षर बलपूर्वक प्राप्त किए थे।
इसके बाद, पीड़िता को अस्पताल ले जाया गया जहां उसका चोट का रिपोर्ट तैयार किया गया।
हमारे विचार में, संवैधानिक अदालतों द्वारा ऐसी शक्ति का प्रयोग, शक्तियों के पृथक्करण के सिद्धांत का उल्लंघन नहीं करेगा।
तदनुसार, मामले को वापस लिए गए मामले के रूप में खारिज कर दिया गया है।
यदि अधिकार संदेह में है, तो इसे किसी अन्य रूप में कार्रवाई से पहले जाना चाहिए; कोई मैन्डामस नहीं होगा जिससे किसी अनिश्चित आधार पर दावा स्थापित या बदला जा सके।
प्रस्तुत मामले में, चूंकि याचिकाकर्ता केवल 17 वर्ष का था, उसकी नियुक्ति को अवैध घोषित कर दिया गया और तदनुसार उसकी नियुक्ति समाप्त कर दी गई।
अध्याय XII के तहत आने वाली धारा 156 संज्ञेय अपराधों की जांच करने की पुलिस अधिकारियों की शक्ति से संबंधित है।
यह तर्क नहीं दिया जा सकता कि आरोप हास्यास्पद और स्वाभाविक रूप से असंभव हैं।
अभियुक्त / अपीलार्थी का अतिरिक्त-न्यायिक स्वीकारोक्ति बयान दर्ज किया गया।
( द ) जहां , प्राथमिकी में लगाए गए आरोप संज्ञेय अपराध नहीं बनाते हैं ।
8- प्राथमिकी रिपोर्ट का साधारण अवलोकन यह नहीं दर्शाता कि अभियोगी के विरुद्ध लगाए गए अपराध प्रथम दृष्टया स्थापित होते हैं।
अभियोजन साक्षियों की सूची भी विरोध याचिका में उल्लेखित थी।
इस मामले के संबंध में इस न्यायालय का विचार है कि इस मामले में हस्तक्षेप करने के लिए इच्छुक नहीं है।
याचिकाकर्ता के लिए सीखे हुए वकील ने प्रस्तुत किया है कि उत्तरदाता मामले में जांच के लिए उचित और निष्पक्ष तरीके से आगे नहीं बढ़ रहे हैं क्योंकि गवाहों के बयानों के बावजूद, आरोपी व्यक्तियों को गिरफ्तार नहीं किया गया है।
निखिल के खिलाफ यह भी आरोप है कि वह अभी भी सूचना देने वाले को यौन संदेश भेजता है।
इसी प्रकार, कोई ऐसा प्रावधान निर्देशित नहीं किया जा सकता, जिससे याचिकाकर्ताओं को वह स्थापित न्यायसंगत अधिकार प्राप्त हो, जिसके लिए वे दावा करना चाहते हैं।
जैसा कि ऊपर देखा गया है, वर्तमान मामले में अंतिम बार देखे गए के अलावा अन्य परिस्थितियां हैं।
13 . 1897 के सामान्य खंड अधिनियम की धारा 3 (13) में कहा गया है कि किसी अधिनियम के संदर्भ में 'प्रारंभ' शब्द का अर्थ उस दिन से है जब अधिनियम लागू होता है।
11- हम म्स्त. उमा देवी के मामले में आदेश के पैरा 9 में व्यक्त विचार से असहमत हैं और यह मानते हैं कि उक्त निष्कर्ष बाध्यकारी उदाहरण नहीं होगा।
5- विपक्ष संख्या 2 की ओर से नोटिस की सेवा के बावजूद, कोई नहीं आया।
अतः, रेलवे द्वारा दायर समीक्षा आवेदन स्वीकृत किया जाता है और लेख आवेदन में पारित आदेश को रद्द कर दिया जाता है।
5- शिकायत दर्ज होने के बाद, शिकायतकर्ता को शपथ पर परीक्षित किया गया और धारा 202 सीआरपीसी के तहत किए गए जांच के दौरान, उसके अलावा तीन अन्य गवाहों की परीक्षा की गई।
इसके अलावा, दूसरी घटना के बाद, शिकायतकर्ता ने पुलिस के पास कभी गया है, इस बात का कोई विश्वसनीय प्रमाण नहीं है।
( सी ) दया नियुक्ति पर दया तब तक नहीं मांगी या दी जा सकती जब तक सेवा से संबंधित नियम ऐसी नियुक्तियों की अनुमति नहीं देते।
उपरोक्त तथ्य इस सीबीआई द्वारा दायर किए गए इस प्रत्युत्तर शपथ-पत्र से पता चलता है कि जांच के लिए कई अन्य महत्वपूर्ण मामले पहले ही सीबीआई को सौंपे जा चुके हैं।
18- हमने पक्षों के लिए सीखे हुए वकीलों की बात सुनी है।
शिकायतकर्ता स्वयं स्वीकार करता है कि कदीपुर के ब्लॉक विकास अधिकारी द्वारा दर्ज प्राथमिकी के अनुसार, उसे आरोपी बनाया गया था और वह स्वयं याचिकाकर्ता के घर आया था।
6- बिहार सार्वजनिक भूमि अधिग्रहण अधिनियम, 1956 के तहत अवैध कब्जाधारियों के निष्कासन के लिए पर्याप्त प्रभावी सारांश प्रक्रिया स्थापित की गई है।
यह कहा गया कि दया नियुक्ति का दावा एक अधिकार के रूप में नहीं किया जा सकता।
यह समान रूप से स्थापित है कि याचिकाकर्ताओं में इसके साथ एक समान अधिकार है जिसके तहत वे आवश्यक रूप से उक्त सांविधिक सार्वजनिक दायित्व के प्रवर्तन का दावा कर सकते हैं।
हालांकि कोई अन्य नियुक्ति मोड स्वीकार्य नहीं है, न्याय के हित में कertain आपात स्थितियों से निपटने के लिए अलग से की गई नियुक्तियां उस कहे गए सामान्य नियम का एक स्थापित अपवाद हैं।
8- सीखे हुए वकील ने यह भी प्रस्तुत किया कि अपीलार्थी के पति की भी जांच की गई थी।
इन परिस्थितियों के तहत, सूचनादाता ने संदेह किया था कि उसकी बेटी की दहेज के लिए हत्या कर दी गई है।
उत्तरदायी संख्या 4 ने तर्क दिया था कि स्थानांतरित भूमि उसकी भूमि है जो उत्तर, पूर्व और पश्चिम दिशा में स्थित भूमि के साथ सटी हुई है।
5- हालांकि उत्तरदायी संख्या 6 को कानूनी रूप से नोटिस की सेवा दी गई थी, लेकिन उसकी ओर से कोई उपस्थित नहीं है।
10- अधिनियम की धारा 3 के तहत, बेनामी लेन-देन पर प्रतिबंध लगाया गया है, लेकिन ऐसा प्रतिबंध संभावी प्रभाव का है।
( एक ) परिवार में अचानक संकट के कारण रोटी कमाने वाले की सेवा में मृत्यु होने पर परिवार में अचानक संकट से निपटने के लिए दया आधार पर नियुक्ति।
इसमें से एक थैला निकला था, जबकि दूसरा इसके अंदर था।
याचिकाकर्ता उच्च अधिकारियों के समक्ष गवाहों के शपथ-पत्र दायर कर सकते थे यदि जांच अधिकारी जानबूझकर उनके बयान दर्ज नहीं कर रहा था, जिसका वर्तमान मामले में पालन नहीं किया गया है।
2- याचिकाकर्ता पटना नगर निगम के वार्ड संख्या 68 का बोनाफाइड मतदाता है।
विवाह के बाद, ससुराल वालों ने प्रीति कुमारी को दहेज की मांग पूरी नहीं करने के कारण सबसे ज्यादा प्रताड़ित करना शुरू कर दिया था।
न्यायिक समीक्षा न केवल संसद और राज्य विधायिकाओं के बीच विधायी शक्तियों के विभाजन को प्रभावी बनाने के लिए अंतिम मध्यस्थ के रूप में कार्य करती है, बल्कि यह भी आवश्यक है कि प्रत्येक इकाई द्वारा किए गए किसी भी उल्लंघन को दिखाया जाए।
यह स्पष्ट है कि याचिकाकर्ताओं के पहले के दावे को देखा जाना चाहिए, निर्णीत किया जाना चाहिए और बहाल किया जाना चाहिए।
सीखा एकल पीठ ने लिखित आवेदन को स्वीकार कर लिया था क्योंकि उसके आवेदन को सिर्फ इस आधार पर खारिज नहीं किया जा सकता कि वह मृतक की दूसरी पत्नी से पैदा हुए पुत्र हैं।
(क) केवल विरासत के आधार पर दया नियुक्ति पर दया अवैध है।
न्यायालय का क्षेत्रीय अधिकार क्षेत्र भी विनियम 12 (1) में निर्धारित है।
बल्कि, केवल एक गैर-संज्ञेय अपराध का गठन करते हैं, एक जांच किसी मैजिस्ट्रेट के आदेश के बिना स्वीकार्य है, जैसा कि संहिता की धारा 155 (2) के तहत परिकल्पित है;
इसी तरह, निषिद्ध लेखों की घटना के संबंध में भीPW2 चुप है और यहां तक कि उसने उन्हें कैसे प्राप्त किया, इसके बारे में भी।
इस संबंध में हम इसलिए कानून निर्धारित करना चाहते हैं।
9- दूसरी ओर, राज्य के लिए सीखे हुए वकील ने प्रस्तुत किया कि विवादित तथ्य को एक आपराधिक मामले को रद्द करने के उद्देश्य से विचार में नहीं लिया जा सकता।
यह सच है कि साक्ष्य संख्या 6, एफएसएल रिपोर्ट से पता चलता है कि जब्त किए गए लेख चारस हैं, लेकिन उसके अवलोकन से स्पष्ट है कि जब्त किए गए लेख 15.07.2011 को उसे सौंपे गए थे।
सीखा हुआ वकील प्रस्तुत करता है कि मामले के मुख्य आरोपी, अर्थात मृतक के पति, को गिरफ्तार किया गया था लेकिन 60 घंटे के भीतर ही उन्हें रिहा कर दिया गया।
23- अत:, उपरोक्त शर्तों में यह आवेदन स्वीकृत किया जाता है।
क्योंकि अदालत उस स्थान पर अधिकार क्षेत्र होगी जहां विशेष गोद लेने वाली एजेंसी स्थित है।
उत्तरदायी संख्या 4 ने समस्तीपुर के अतिरिक्त कलेक्टर के समक्ष एक किराया अपील दायर की, जिसमें डलसेनसराय के एलआरडीसी द्वारा 29.07.1988 को पारित सामान्य आदेश को चुनौती दी गई।
स्पष्टतः, यह किसी भी मंडामस के अधिकार क्षेत्र के अंतर्गत नहीं आता है।
एक संवैधानिक अधिकार का मात्र संचालन यह नहीं है कि मंडामस की याचिका बनाए रखी जा सके, बल्कि किसी संवैधानिक अधिकार की स्थापना करना है।
उपर्युक्त टुकड़े चंदरोर गांव, उगीपुर, समस्तीपुर में स्थित हैं।
अपीलार्थी की पत्नी, सबनम देवी, मृतक मखन कुमार की मौसी हैं।
इसके बाद, भारतीय दंड संहिता की धारा 166 और 166ए के तहत अपराध जोड़े गए।
( द ) करुणा नियुक्तियां केवल संबंधित कर्मचारी के आश्रित सदस्य के मामले में ही अनुमत हैं, अर्थात पति/पत्नी, पुत्र या पुत्री और अन्य रिश्तेदारों के मामले में नहीं।
8- हालांकि, याचिकाकर्ताओं की ओर से कोई उपस्थित नहीं है, इसलिए अभियोजन की कमी के कारण रिट याचिका खारिज कर दी गई है।
अपीलार्थी बुधि देवी ने भी आदतन चूककर्ता से कुछ जमीनें खरीदी हैं।
इस तरह की जांच भी संहिता की धारा 173 में परिकल्पित रिपोर्ट के साथ समाप्त होनी है।
IPC की धारा 420 में धारा 415 IPC के तहत परिभाषित ठगी के अपराध के लिए दंड का प्रावधान है।
इस मामले के इस दृष्टिकोण में, अभियोजन जारी रखने की अनुमति देना अदालत की प्रक्रिया का दुरुपयोग होगा।
विशेष रूप से, जहां कानून के तहत अधिग्रहण किया जाना है, कानून मुआवजे के रूप में बाजार मूल्य और सोलैटियम प्रदान नहीं करता है।
तदनुसार, शिकायत मामला संख्या सी-1-338 वर्ष 2012 भी खारिज कर दिए गए हैं।
एक मजिस्ट्रेट द्वारा मन की आवेदन को आदेश में परिलक्षित होना चाहिए।
उन्होंने कहा कि प्रथम दृष्टया मामला याचिकाकर्ता के विरुद्ध बनता है, अतः, सीखा मैजिस्ट्रेट ने ठीक ही उन्हें मुकदमे का सामना करने के लिए तलब किया है।
हालांकि, अभियोजन ने स्टेशन डायरी की कोई प्रविष्टि प्रस्तुत नहीं की है।
याचिकाकर्ता का दावा है कि यह एक उपयुक्त मामला है जिसके लिए सीबीआई द्वारा पुनः जांच की आवश्यकता है।
बल्कि, केवल एक गैर-संज्ञेय अपराध का गठन करते हैं, एक जांच किसी मैजिस्ट्रेट के आदेश के बिना स्वीकार्य है, जैसा कि संहिता की धारा 155 (2) के तहत परिकल्पित है।
ऐसी नियुक्तियां सख्ती से ऐसी नियुक्तियों को नियंत्रित करने वाले योजना के अनुसार और मौजूदा रिक्तियों के विरुद्ध की जाएंगी।
2- कानूनी नोटिस की सेवा के बावजूद, विपक्षी पक्ष संख्या 2 ने मामले में पेश होने और विवाद करने का फैसला किया है।
इसके बाद, चोटिल महिला को इलाज के लिए अस्पताल भेज दिया गया जो बेहोश थी।
अधिवक्ता : - याचिकाकर्ता के लिए सीखे हुए वकील और राज्य के लिए सीखे हुए सरकारी अधिवक्ता की बात सुनी।
याचिकाकर्ताओं ने उस आदेश के विरुद्ध एक पार-_appeal भी दायर की।
कार्यालय पुलिस अधीक्षक कृपया निरीक्षण ब्यूरो को पटना फॉरवर्ड करें।
वह तुरंत उस स्थान पर गया जहां उसकी बेटी का शव पड़ा हुआ था।
वह संदेह करता था कि उसकी बेटी की हत्या आरोपी-याचिकाकर्ता ने उसे जहर देकर की थी।
वर्तमान संदर्भ में दोनों परीक्षणों को लागू करते हुए, मेरी राय है कि दोनों में से कोई भी छोर मिलता नहीं है।
हालांकि, वर्तमान मामले में स्थिति अलग है।
कॉल पर, शिकायतकर्ता अपने अधिवक्ता के साथ उपस्थित हुए।
घोषित आधारों के अलगाव में सार्वजनिक भूमि के 4 से 8 प्रतिशत तक, क्या कोई सार्वजनिक भूमि पर अनाधिकृत कब्जाधारी हैं या नहीं।
9- निलंबन की अवधि के लिए वेतन रोके रखने के लिए दूसरा दंड था।
अब पुलिस इस नतीजे पर पहुंची है कि यह तथ्य की गलतफहमी का मामला है और पीड़ित भविष्य में सामने आ सकता है।
3- यह ध्यान में रखा जाना चाहिए और अन्य विधवाओं तथा उनके सदस्यों को रेलवे बोर्ड के पास संवेदनशील नियुक्ति से संबंधित मामलों के लिए अग्रेषित नहीं किया जाना चाहिए।
पंजीकृत शपथ-पत्र के द्वारा, याचिकाकर्ता संख्या 2 देवेंद्र माहतो ने गांव चैनपुर के 5 से 7 में स्थित प्लॉट संख्या 415 को खरीदा है।
इसलिए, अपराध का सार इरादा ही है।
7 अप्रैल 1992 को वह वयस्क होने के बाद, सहानुभूति आधार पर नियुक्ति के लिए एक आवेदन दायर किया गया था।
मंदामस के लेख की परिधि और प्रकृति हिब्रू के स्वास्थ्य से संबंधित खंड में स्पष्ट रूप से उल्लिखित है, जो समान रूप से अनिवार्य है।
उन्होंने सिर्फ यह कहा कि घटना के बारे में जानने के बाद, उन्होंने आवश्यक कार्रवाई के लिए स्टेशन मास्टर को सूचित किया था।
और भी अधिक, प्रत्येक मामले में सीबीआई पर बोझ डालने की आवश्यकता नहीं होगी और पहले से ही ओवरबर्डन सीबीआई को जांच का निर्देश देने की।
दूसरे लेख भी बरामद किए गए जिनके लिए जब्ती सूची तैयार की गई थी।
( सी ) जहां प्राथमिकी (एफआईआर) या शिकायत में किए गए अविवादित आरोप और उसी के समर्थन में अतिरिक्त साक्ष्य किसी अपराध के किए जाने का खुलासा नहीं करते हैं और अभियुक्त के विरुद्ध मामला नहीं बनाते हैं।
अपीलार्थी ने लेखक के साथ-साथ गवाही के एक गवाह की भी जांच की।
सूचनादाता ने जिला मजिस्ट्रेट से अपील की थी कि वह वेतन साफ करे क्योंकि वह कठिनाई का सामना कर रहा था।
तदनुसार, यह आवेदन स्वीकृत किया जाता है और चुनौती वाला आदेश रद्द किया जाता है।
अब हम गवाह PW-11 के साक्ष्य की जांच करते हैं।
उक्त अधिनियम की धारा 30 में समिति के कार्यों और जिम्मेदारियों का विस्तृत वर्णन किया गया है।
2- यह दलील दी जाती है कि वर्तमान जांच एजेंसी / राज्य पुलिस ने उपरोक्त मामले की जांच में पूरी तरह से लापरवाह, मनमानी, और निर्दयी रही है।
उसके द्वारा कब्जाधारी से संपत्ति खरीदने के पीछे कोई वजह नहीं बताई गई है।
प्रश्न 2- नारिंदर कुमार घोष के मामले का फैसला इस बिंदु पर सही ढंग से किया गया है और इसका अनुपात यहां से पुष्टि किया जाता है।
उन्होंने बयान दिया कि मामला दर्ज होने के बाद, जांच की जिम्मेदारी उन्हें सौंप दी गई थी।
डबल किशोर सिंह (उपरोक्त) के मामले में, न्यायमूर्ति एस.एस. सानवालिया, मुख्य न्यायाधीश (जो उस समय उस पद पर थे) ने निम्नलिखित तीन मुद्दे तैयार किए : —
नरिंदर कुमार घोष (उपरोक्त) के मामले में कोई सार्थक चुनौती नहीं पहुँच सकती।
7- हमने पक्षों के लिए सीखे हुए वकीलों की बात सुनी है और हम पाते हैं कि करुणा नियुक्ति का अधिकार नियोक्ता की नीति से निकलता है।
जैसा कि वर्तमान मामले में, उनकी ओर से किए गए कथन तथा प्रत्येक पहलू पर याचिकाकर्ता के दावे को सीधे चुनौती दी गई है, इन सभी को प्रत्येक चरण में रद्द करने का प्रयास किया गया है।
इसलिए, नूर अगा के मामले में निर्णय के पैरा 96 में, इस अदालत ने यह कहा है कि अभियोजन को प्रत्येक मामले में नमूने प्रस्तुत करने हैं, यहां तक कि जहां मात्रा कथित रूप से नष्ट कर दी गई हो।
उसने देखा था कि बिजय दास माखन कुमार को अपने साथ ले जा रहे थे और अमित दास उनका पीछा कर रहे थे।
3- याचिकाकर्ता शोभा कुमारी उक्त थाना जक्कनपुर, पी.एस. केस नंबर 54 ऑफ 2010 की सूचना देने वाली हैं और दूसरे याचिकाकर्ता सुरेश कुमार शोभा कुमारी के पति हैं।
याचिकाकर्ताओं को छोड़कर, दोनों रिट याचिकाओं में उत्तरदाताओं की स्थिति एक समान है।
17- आर. राजगोपाल रेड्डी बनाम पापिनी चंद्रशेखरन के मामले में, जिसका उल्लेख (1995) 2 एससीसी 630 में है, माननीय सर्वोच्च न्यायालय से बेनामी लेन-देन (निषेध) अधिनियम, 1988 की व्याख्या करने का अनुरोध किया गया था।
यह याद रखना चाहिए कि "विधि सभी बुद्धिमत्ता का प्रतीक है"।
इसके अलावा, उसके मित्र समजीत कुमार शर्मा और भाई मनीष प्रियदर्शी भी सौंदर्य के कारण की वकालत कर रहे थे।
अपराधिक न्यायालय की स्वाभाविक शक्तियां इस बात को सुनिश्चित करने के लिए हैं कि कार्यवाही को हथियार में न बदल दिया जाए।
यह इस निर्णय में निर्धारित किया गया है जिसकी रिपोर्ट एल.आई.सी. बनाम आशा राम चंद्र अंबेकर, (1994) 2 एससीसी 718 के रूप में की गई है।
केस लॉज . - ( 2002 ) 8 एससीसी 45 — निर्भर किया .
अपीलार्थी राक कुँवर की सौतेली बेटी है, जो राम देई कुँवर की पुत्रवधू थीं।
यह कानूनी अधिकार की पुष्टि करने के लिए नहीं है, बल्कि उसे लागू करने के लिए है।
संबंधित संस्थान और निकायों को अधिनियम के तहत उपयुक्त रूप से निपटाने के लिए निर्देशित किया जाता है।
परिणामस्वरूप, 2009 के 179 वर्ष के तहत सीएटी मामला रद्द कर दिया गया है।
हेमंत गुप्ता, कार्यवाहक मुख्य न्यायाधीश - उन्होंने पक्षों के लिए सीखे हुए वकीलों की सुनवाई की।
इसलिए, पॉक्सो अधिनियम के प्रावधानों के तहत कोई अपराध नहीं बनता है।
प्रति-पूछताछ के दौरान, यह लगता है कि अभियोजन साक्षी की किसी महत्वपूर्ण बिंदु पर जांच नहीं की गई थी।
भारत के संविधान के अनुच्छेद 14 और 16 के अनुसार, सार्वजनिक सेवा में नियुक्तियां की जानी चाहिए, सख्ती से खुले आम आवेदन आमंत्रित किए जाने चाहिए और तुलनात्मक योग्यता के आधार पर।
"मेरा बेटा वह है जिसने सही काम किया है ; जितना अधिक निडरता होगी।"
रजिस्ट्री अब इन सभी मामलों को एक उपयुक्त पीठ के समक्ष रखेगी ताकि हमारे द्वारा दिए गए उत्तर के प्रकाश में इनका योग्यता के आधार पर निपटान किया जा सके।
उक्त प्रमाण पत्र की प्रतिलिपि जिला बाल संरक्षण प्राधिकरण, मुजफ्फरपुर को भी दी गई थी।
उन्होंने कहा कि कथित शिकायत केवल सूचनात्मक है और पारा-आई-मोटिव के साथ संस्थापित की गई है।
