और हमने बादल को तुम्हारे ऊपर छाया की तरह फैलाया और तुम्हारे लिए मान और साल्वे भेजे, ताकि तुम खाओ हमारी तरफ से जो अच्छी चीजें हमने बनाई हैं, इसमें हमारा कोई नुक़सान नहीं हुआ, उन्होंने सिर्फ़ अपना नुक़सान किया।
परन्तु उसने कैन और उसकी भेंट का आदर नहीं किया। कैन बहुत क्रोधित हुआ, और उसके चेहरे का भाव बदल गया।
सातवें दिन परमपिता ने जो काम किया था उसे पूरा किया और सातवें दिन उन्होंने अपने किए गए सभी कामों से विश्राम किया।
क्या तुम दूसरों को भलाई का उपदेश करोगे और अपने आप को भूल जाओगे? तुम तो पवित्र किताब पढ़ते हो, फिर क्यों नहीं समझते?
लैमेक ने नूह के जन्म के बाद पाँच सौ बयानीस वर्ष जिया, और पुत्रों और पुत्रियों को जन्म दिया।
इसलिए एक पुरुष अपने पिता और अपनी माता को छोड़ देगा, और अपनी पत्नी से जुड़ेगा, और वे एक Flesh बन जाएंगे।
क्योंकि परमेश्वर जानता है कि जिस दिन तुम इसका भोजन करोगे, तो तुम्हारी आँखें खुल जाएँगी, और तुम अच्छाई और बुराई जाननेवाले हो जाओगे, और परमेश्वर के समान हो जाओगे।
अपने भक्तिपूर्ण कर्तव्यों को पूरा करें और ज़कात अदा करें। और जो भी अच्छाई आप आगे भेजते हैं, आप उसे अल्लाह के पास पाएंगे, क्योंकि वह सब कुछ देखता है जो आप करते हैं।
हे ईमान वालो! नबी के पास यह कहकर मत जाना कि “हमारी तरफ़ देखो (राइना)” बल्कि “हमें देखो (उनजुर्ना)” कहकर उनका इज़्तिराम करो और जो कुछ वो कहें उसकी इताअत करो। काफ़िरों के लिए यातना दर्दनाक है।
परन्तु जो क्षमा चाहते हैं और सुधरते हैं और सत्य की घोषणा करते हैं, अल्लाह उनको क्षमा कर देता है, क्योंकि वह क्षमादान और दयावान है।
और जो कोई भी इसके बाद भी अल्लाह के बारे में झूठ बुना करता है, वह निश्चित रूप से एक पापी है।
याद रखो जब मूसा ने अपनी क़ौम से कहा, "अल्लाह तुम्हें हुक्म देता है कि तुम एक गाय की कुर्बानी दो," तो उन्होंने कहा, "क्या तुम हमसे मज़ाक कर रहे हो?" और उसने कहा, "मैं उन जाहिलों में से होने से अल्लाह की पनाह मांगता हूँ"।
ईश्वर ने कहा, "पानी में जीवित प्राणियों से भर जाए, और पक्षी आकाश की खुली छतरी में पृथ्वी के ऊपर उड़ें।"
फिर कौन है जो इब्राहीम की शिक्षा से मुँह फेर लेगा मगर जिसका मन बीमार हो? हमने तो उसे इस दुनिया में चुना और वह आख़िरत में भी नेकों में से है।
या जैसे बादलों से बारिश होती है, जिसमें अंधेरा छिपा होता है, गड़गड़ाहट और चमक। वे अपनी ऊँगलियाँ अपने कानों में रख लेते हैं ताकि वह शोर और मौत से बच सकें। लेकिन अल्लाह नाकारा लोगों को हर तरफ से घेरे हुए है।
लेकिन शैतानों ने जो कुछ हमने उन्हें कहा था उसे बदल डाला और उसका अर्थ ही बदल डाला, और हमने स्वर्ग से इसलिए शास्ति भेजी कि वे बार-बार निर्देशों की नाफ़रमानी करते थे।
याद रखो जब हमने फरिश्तों से आदम के लिए सज्दा करने को कहा, तो इब्लिस को छोड़कर सभी ने सज्दा किया। उसने इंकार कर दिया और अकबर का जवाब दिया, इसलिए वह काफिर हो गया।
यह उन कर्मों का बदला है जो तुमने किए थे, क्योंकि अल्लाह अपनी प्रकृति से अपने बन्दों पर ज़ुल्म नहीं करता।
याद रखो, हमने तुम्हें फ़िरְ‘आउन की क़ौम से बचाया था, जो तुम्हें सताती थी और जो तुम्हारे बेटों को जीवित रखती थी और तुम्हारी बेटियों को जीवित रखती थी: इसमें तुम्हारे रब की ओर से एक बड़ी निशानी थी।
उन्होंने कहा, "अपने रब को पुकारो कि वह हमें बताएँ कि गाय का रंग कैसा है।" मूसा ने जवाब दिया, "अल्लाह कहते हैं, एक बादामी रंग की गाय, सुनहरा रंग, आँखों के लिए बहुत सुहावना।"
हे विश्वासियो, अल्लाह की पूरी तरह से आज्ञाकारी बन जाओ। शैतान के पदचिह्नों पर मत चलो, वह तुम्हारा स्पष्ट रूप से शत्रु है।
वे दोनों नंगे थे, पुरुष और उसकी पत्नी, और उन्हें लज्जा नहीं थी।
वह और सात दिन ठहरा और कबूतर को बाहर भेजा; और वह फिर उसे नहीं लौटी।
जो लोग विपत्ति के समय कहते हैं: “हम तो अल्लाह के हैं, और हमें तो उसी के पास लौटना है।”
यहोवा ने उससे कहा, "इसलिए जो कोई कैन को मार डालेगा, उसका बदला सात गुना लिया जाएगा।" यहोवा ने कैन के लिए एक चिह्न नियत किया, ताकि जो कोई भी उसे ढूंढ़ निकालेगा, उसे न मार डाले।
क्या उन्हें नहीं मालूम कि अल्लाह जानता है जो कुछ वे छिपाते हैं और जो कुछ प्रकट करते हैं?
और हमने तुम्हें सच्चाई के साथ भेजा है, खुशखबरी देने और चेतावनी देने के लिए। तुम्हें उन लोगों के बारे में पूछताछ नहीं की जाएगी, जो जहन्नम के निवासी हैं।
ईश्वर ने कहा, "तुम्हें किसने बताया कि तुम नंगे हो? क्या तुम उस वृक्ष से फल खाने की हिम्मत की जिसे खाने से मैंने मना किया था?"
फिर तुम कैसे अल्लाह को तăgादा कर सकते हो, जब कि तुम मुर्दे थे तो उसने तुम्हें जीवन दिया फिर तुम्हें मार देगा फिर जीवित करेगा फिर तो तुम उसकी ओर ही लौटा करेगे।
पानी धीरे-धीरे पृथ्वी से हट गया। एक सौ पचास दिन बीत जाने के बाद पानी कम होने लगा।
हम जिन लोगों को किताब (कुरान) भेजते हैं और जो लोग इसे जैसा होना चाहिए वैसा ही पढ़ते हैं, वे इसमें सच्चे दिल से यक़ीन रखते हैं; लेकिन जो इसका इनकार करते हैं, वे ही हार में रहेंगे।
परमात्मा की आत्मा जल की सतह पर विचर रही थी। उस समय पृथ्वी सूनी और वीरान थी। अंधकार था और जल की गहराई पर परमात्मा की आत्मा विचर रही थी।
और उस देश का सोना अच्छा है। वहाँ सुगंधित गोंद और ओनेक्स का पत्थर है।
और कुछ ऐसे भी हैं जो कहते हैं: “हम अल्लाह और आख़िरत में ईमान लाते हैं” जबकि वे ईमान लाते नहीं।
जो लोग अनाथों की संपत्ति को अन्यायपूर्वक खा जाते हैं, वे केवल आग खा रहे हैं, और निश्चित रूप से नरक में जलते रहेंगे।
ज़िल्लाह ने भी तुबाल कैन को जन्म दिया, जो पीतल और लोहे के हर काटने वाले औज़ार का बनाने वाला था। तुबाल कैन की बहन नामाह थी।
इनोक का वंशज इराद हुआ। इराद का वंशज महुजाएल हुआ। महुजाएल का वंशज मेथुशेल हुआ। मेथुशेल का वंशज लामेक हुआ।
यह तुम्हारे लिए काँटे और झाड़ियाँ उत्पन्न करेगा; और तुम पेड़-पौधों की घास खाओगे।
लेकिन अल्लाह आपका रक्षक है और वह सबसे अच्छा मददगार है।
परन्तु जो लोग ईमान लाते हैं और भले काम करते हैं, वे जन्नत के ही लायक हैं और वहीं रहेंगे।
इसलिए काफ़िरों से कह दो कि तुम पर ज़रूर मुसीबत आ जाएगी और तुम जहन्नम में डाले जाओगे। यह क्या बुरी जगह है!
पानी ने पृथ्वी पर अत्यधिक हावी होकर पूरे आकाश के नीचे सभी ऊंचे पर्वतों को ढक लिया।
और वे कहते हैं: "हमारे दिलों पर आवरण पड़ गये हैं" बल्कि अल्लाह ने उनको उनके कुफ्र की वजह से लानत किया है, इस लिए थोड़ा ही वे ईमान लाते हैं।
केनान ने महालालेल के पिता बनने के बाद आठ सौ चालीस साल जिया, और पुत्रों और पुत्रियों का पिता बना।
और जिनके चेहरे चमकीले हैं, वे अल्लाह की कृपा में होंगे और उसे हमेशा के लिए आनंदित होंगे।
क्योंकि जिन लोगों ने पाप की कमाई की है और गलती में फंस गए हैं, वे जहन्नम के लोग हैं, जहाँ वे हमेशा के लिए ठहरेंगे।
कैन ने अपने भाई हाबिल से कहा, "चलो, खुले मैदान में जाएँ।" जब वे खुले मैदान में थे, तो कैन ने अपने भाई हाबिल पर हमला किया और उसे मार डाला।
जब आप जानते हैं कि उनमें से कुछ लोगों ने तो खुद अल्लाह की बात सुनी और समझी भी लेकिन फिर भी जान-बूझकर उसे तोड़-मरोड़ दिया, तो फिर आप कैसे उम्मीद कर सकते हैं कि वे आपकी बात मानेंगे?
ईश्वर ने कहा, "पृथ्वी से हरी घास, बीज वाली जड़ी-बूटियाँ, और अपने तरह के बीज वाले फलों वाले पेड़-पौधे निकलें"; और ऐसा ही हुआ।
लामेक ने अपनी पत्नियों से कहा, "अदा और ज़िल्ला, मेरी आवाज़ सुनो। तुम लामेक की पत्नियों, मेरी बात सुनो, क्योंकि मैंने एक आदमी को मार डाला क्योंकि उसने मुझे घायल कर दिया, एक युवक ने मुझे चोट पहुँचाई।
अपने धर्म में दृढ़ रहो, ज़कात दो (दूसरों के कल्याण के लिए अपनी संपत्ति का हिस्सा दान करो), और उन लोगों के साथ झुक जाओ जो (भगवान के सामने) झुकते हैं।
महालालेल ने जारेद के पिता बनने के बाद आठ सौ तीस वर्ष जीवन जिया, और पुत्रों और पुत्रियों का पिता बना।
ये आयतें जो हम तुम्हें पढ़ रहे हैं, वे निशानियाँ और पूरी हिकमत वाली नसीहतें हैं।
पानी पंद्रह हाथ ऊपर चढ़ गया, और पहाड़ ढक गए।
हमने तुम्हारे लिए ऐसे स्पष्ट प्रमाण भेजे हैं जिनका इनकार सिर्फ़ सत्य को तिरस्कार करने वाले कर सकते हैं।
उन्होंने कहा, “हमारे लिए तुम अपने रब की दुआ करो कि वह हमें बताएं कि वह कैसी होनी चाहिए।” मूसा ने जवाब दिया, “अल्लाह ने कहा कि वह न तो बूढ़ी होगी और न ही जवान, बल्कि दोनों के बीच की होगी। इसलिए तुम्हें जो आदेश दिया गया है उसे करो।”
भगवान आपका बोझ हल्का करना चाहते हैं, क्योंकि मनुष्य को कमजोर बनाकर ही पैदा किया गया है।
हे इस्राईल की संतानों! याद करो मेरी जो निअमतें तुम पर दी थीं और जिस तरह से तुम्हें ज़मीन पर बाशिंदों में ख़ास किया था।
यह स्वर्ग और पृथ्वी की पीढ़ियों का इतिहास है, जब वे बनाए गए थे, उस दिन जब याहवे परमेश्वर ने पृथ्वी और स्वर्ग की रचना की।
याहवेह परमेश्वर ने कहा, "देखो, मनुष्य हम में से एक के समान बन गया है, जो अच्छे और बुरे को जानता है। अब, यह न हो कि वह अपना हाथ बढ़ाकर, जीवन के वृक्ष से भी फल लेकर खाए, और हमेशा के लिए जीवित रहे..."
याद रखो, हमने मूसा को किताब दी थी, और भेदभाव की शक्ति झूठ और सत्य के बीच, ताकि वे मार्गदर्शन पा सकें।
याहवेह परमेश्वर ने कहा, "मनुष्य के लिए अच्छा नहीं है कि वह अकेला रहे; मैं उसके लिए एक सहायक बनाऊँगी जो उसके योग्य हो।"
लेकिन उन्होंने (काफ़िरों ने) एक चाल चली; और अल्लाह की भी एक चाल है। और अल्लाह की चाल ही सर्वश्रेष्ठ है।
भगवान ने नूह से और उसके साथ उसके पुत्रों से कहा,
हे इस्राईल की संतानो, याद करो मेरी जो निशानियाँ मैंने तुम पर दी थीं, और जिस तरह से मैंने तुम्हें दुनिया की ज़ब्तों में बुलन्द किया था।
यह तब हुआ जब पुरुषों की संख्या धरती की सतह पर बढ़ने लगी और उन्हें पुत्रियाँ जन्मी
पुरुष ने अपनी पत्नी का नाम ईव रखा, क्योंकि वह सभी जीवित प्राणियों की माता थी।
साहस और प्रार्थना में शक्ति पाएं, जो कि भारी और कठोर है, लेकिन वे सहनशील और नम्र हैं।
यहोवा ने देखा कि मनुष्य की भूमि में पाप बढ़ गया है, और उसके मन की हर कल्पना दिन-रात सिर्फ बुराई की ही होती है।
एनोश ने केनान को जन्म देने के बाद आठ सौ पंद्रह वर्ष जिया, और पुत्र-पुत्रियों का पिता बना।
इस बात से गुमराह न हो जाएँ कि काफ़िरों का आना-जाना हो रहा है।
फिर क्या तुम्हें याद नहीं कि मूसा से हमारी मुलाक़ात के दौरान हमने चालीस रातें तय की थीं, फिर तुम लोगों ने उनकी गैर-मौजूदगी में गाय को (अपना प्रभु) बना लिया और तुम लोगों ने जो किया वह बुरा था।
लेकिन अगर तुम नहीं ला सकते, जैसा कि तुम नहीं ला सकते, तो खुद को उस आग से बचाओ, जिसका ईंधन इंसान और पत्थर हैं, जो काफिरों के लिए तैयार किया गया है।
फिर भी हमने तुम्हें बेहोश होने के बाद जीवित किया ताकि तुम कृतज्ञता दिखाओ।
वे जोड़ों में नूह के पास नाव में गए, जिनमें जीवन की सांस थी।
आसमानों और धरती का निर्माता, जो निर्जीव थी, जब वह किसी चीज़ की इच्छा करता है, तो बस यह कहता है: "हो जाओ", और वह हो जाती है।
यहोवा ने पछतावा किया कि उसने पृथ्वी पर मनुष्य को बनाया था, और इससे उसका मन दुखी हो गया।
क्या तुम्हें नहीं मालूम कि आसमानों और ज़मीन का सारा मालिकाना हक़ ख़ुदा का है? और ख़ुदा के सिवा तुम्हारा कोई सहायक और संरक्षक नहीं।
आदम ने एक सौ तीस वर्ष जिया; और अपनी सीरत के अनुसार एक पुत्र उत्पन्न किया, और उसका नाम सेत रखा।
और ईश्वर ने विस्तार किया, और विस्तार के नीचे से जल को विस्तार के ऊपर से जल से विभाजित किया; और ऐसा हुआ।
तीसरी नदी का नाम हिद्देकेल है: यह नदी अस्सीरिया के सामने से होकर बहती है। चौथी नदी यूफ्रेटेस है।
लेकिन तुम अपने वादे से मुकर गए, और अगर भगवान की कृपा और करुणा न होती, तो तुम नष्ट हो जाते।
हे बेनी इजराईल! याद करो मेरी जो नियामतें तुम पर दी हैं और मेरा अहसान जो किया है, और डरो मेरा (कहीं मेरी नाफ़रमानी न कर बैठना)
ख़ुदा के यहाँ अलग-अलग दर्जे हैं, और ख़ुदा तुम्हारी हर क्रिया को देखता है।
देखो कि वे कैसे भगवान के बारे में झूठ बुनावट करते हैं, जो एक स्पष्ट पाप है।
हक़ीक़त तो ये है कि ये तुम्हारे रब की तरफ़ है, इसलिए ऐसे संशयग्रस्त लोगों में न हो जाना ।
दोनों की आँखें खुल गईं, और उन्हें यह ज्ञात हुआ कि वे नग्न थे; तो वे अन्जीर के पत्तों को जोड़कर अपने लिए चादरें बनाए।
और जब इब्राहीम अपने बेटे इस्माईल के साथ घर (काबा) की नींव उठा रहा था, तो उन्होंने प्रार्थना की: "हे हमारे पालनहार, यह हमारी ओर से स्वीकार करो, तू सब कुछ सुनता और जानता है।
उस दिन की चेतावनी लें जब कोई व्यक्ति किसी व्यक्ति के काम नहीं आएगा, जब कोई शफ़ाअत काम नहीं आएगी और न ही कोई फिद्या काम आएगा, और उनकी कोई मदद नहीं कर पाएगा।
ऐसे लोगों पर ईश्वर की कृपा और उसकी दया है, क्योंकि वे सचमुच सही राह पर हैं।
वे एक-दूसरे के वंशज थे; और अल्लाह सब सुनता और जानता है।
उन्होंने कहा, “अपने पालनहार से दुआ करो कि वह हमें बताए कि वह किस जाति की है, क्योंकि हम तो सब गायें एक जैसी ही देखते हैं; और अगर अल्लाह का इच्छा होगी तो हम अवश्य मार्ग-निर्देश पाएँगे।”
जब इनोक ने मेथुशेलाह को जन्म दिया, तब से तीन सौ वर्ष तक उसने परमेश्वर के साथ प्रवास किया; और उसने पुत्र और पुत्रियाँ उत्पन्न कीं।
इसलिए उसने उस मनुष्य को बाहर निकाल दिया; और उसने ईदेन के बाग़ के पूरब की ओर करुबों को रख दिया, और एक लौह स्वर्ण की, जो हर तरफ़ से फेरती थी, कि जीवन के वृक्ष के रास्ते की रक्षा करे।
जो लोग ये जानते हैं कि उन्हें अपने पालनहार की ख़ातिर तैयार रहना है, और उन्हीं के पास लौटना है।
अदाह ने जाबाल को जन्म दिया, जो खानाबदोशों और पशुपालकों का पिता था।
आकाश और पृथ्वी समाप्त हो गए, और उनकी विशाल श्रृंखला।
पौधा सातवें महीने की सोलहवीं तारीख़ को आरारत की चोटियों पर ठहर गया।
क्या तुम उस दिन को याद करते हो जब हमने तुम्हारे साथ एक अंजाम (आखिरी) की स्थापना की थी और तुम्हें उस पर्वत पर उठाया था और (यह भी) कहा था: "जो कुछ हमने तुम्हें दिया है उसपर दृढ़ता से यर्थाथ पकड़ो, और जो कुछ उसमें है उसे स्मरण रखो ताकि तुम सावधान रहो।"
और परमेश्वर के सामने पृथ्वी भ्रष्ट हो गई, और पृथ्वी हिंसा से भर गई।
और ईश्वर ने सातवें दिन को आशीष दी और इसे पवित्र घोषित किया, क्योंकि उस दिन उन्होंने अपना सब काम जो बनाने और रचने में लगे थे, विश्राम किया।
पुरुष ने कहा, “वह अब मेरी हड्डियों की हड्डी और मेरे मांस का मांस है। वह 'स्त्री' कहलाएगी, क्योंकि वह पुरुष से ली गई थी।”
ऐसे लोगों की सज़ा है—ख़ुदा, फ़रिश्तों और इंसानों की लानत।
याहवे परमेश्वर ने औरत से कहा, "तूने यह क्या किया?" औरत ने उत्तर दिया, "साँप ने मुझे धोखा दिया, इसलिए मैंने खाया।"
इस प्रकार नूह ने किया। उसने सब कुछ वैसा ही किया जैसा कि ईश्वर ने उसे आज्ञा दी थी।
और आसमान की विस्तृत छतरी में रोशनी के स्रोत के रूप में प्रकाश देने दें," और ऐसा ही हुआ।
यदि वह उन्हें क्षमा कर देता है या दंडित करता है, तो आपको इस बात पर कोई आपत्ति नहीं है, क्योंकि वे अन्यायपूर्ण हैं।
वे अल्लाह और ईमान लाने वालों को धोखा देना चाहते हैं, परंतु वे किसी को धोखा नहीं देते सिवाय अपने आप के, जबकि वे इसका बोध नहीं करते।
और केनान के सभी दिन नौ सौ दस साल के थे, फिर वह मर गया।
याहवे परमेश्वर ने मिट्टी के तीनों तत्वों से आदम को बनाया और उसकी नाक में जीवन की सांस फूँक दी; और मनुष्य एक जीवित प्राणी बन गया।
लैमेक की आयु एक सौ अट्ठासी वर्ष हुई, और वह एक पुत्र का पिता हुआ।
जिहाद करो और याद रखो कि अल्लाह सब सुनता और जानता है।
हम तो सिर्फ़ आपकी इबादत करते हैं और सिर्फ़ आप से मदद माँगते हैं।
मेथुशेला की सारी आयु नौ सौ उनचास वर्ष थी; फिर वह मर गया।
ईश्वर ने प्रकाश को देखा और यह अच्छा था। ईश्वर ने प्रकाश को अंधकार से अलग किया।
याहवेह परमेश्वर ने एक बाग़ रोपा, पूरब की ओर, ईदेन में, और वहाँ उसने रखा उस आदमी को जिसे उसने बनाया था।
हालाँकि मूसा सत्य के प्रमाण के साथ आपके पास आया था, आपने उसकी अनुपस्थिति में बछड़े को चुना, और आपने सीमा लाँघ दी।
कहो, "जिसने अल्लाह के हुक्म से अल्लाह का कलाम तुम्हारी ओर लाया, और इससे पहले तौरेत और इन्जील की पुष्टि की, जिसका मार्गदर्शन और शुभ संदेश मोमिनों के लिए है।"
अगर तुम्हें शक है कि हमने अपने भक्त पर जो कुछ भी उतारा है, तो इस तरह की एक सूरह लेकर आओ, और अल्लाह के अलावा तुम्हें जो कोई गवाह पसंद हो, बुला लो अगर तुम सच्चे हो।
याद रखो, हमने सागर को बांटकर तुम्हारी जान बचाई थी और तुम्हारे सामने ही फ़िरौन के लोगों को डुबो दिया था।
ईश्वर ने कहा, "देखो, मैंने तुम्हें हर वह जड़ी-बूटी दी है, जो बीज उत्पन्न करती है, और यह पूरी पृथ्वी की सतह पर फैली हुई है, और हर वह वृक्ष, जो बीजों वाले फल उत्पन्न करता है। यह तुम्हारा भोजन होगा।
अगर तुम अच्छा करोगे, तो क्या यह ऊंचा नहीं उठेगा? अगर तुम अच्छा नहीं करोगे, तो पाप तुम्हारे द्वार पर घात लगाए बैठा है। इसकी तमन्ना तुम्हारे प्रति है, पर तुम इसका मुकाबला कर सकते हो।"
उसके भाई का नाम जुबाल था, जो सभी का पिता था जो हार्प और पाइप को संभालते थे।
कैन ने याहवे से कहा, "मेरी सज़ा मेरे सहन करने की सीमा से बढ़कर है।
और हमने कहा: "जाओ, तुम सब। जब मैं मार्गदर्शन भेजूं, तो जो कोई उस का अनुसरण करेगा, वह न डरेगा और न ही दुखी होगा।"
सेथ के सभी दिन नौ सौ बारह साल के थे, फिर वह मर गया।
सात दिन बाद पृथ्वी पर बाढ़ के पानी आ गए।
हे प्रभु हमें अपनी इच्छा के अनुकूल बना दीजिए और हमारी संतान को भी आपके अनुकूल बना दीजिए। हमें पूजा का तरीका सिखाएँ और हमारे पापों को क्षमा करें, क्योंकि आप दयालु और क्षमाशील हैं।
(क्यों नहीं) जब उसके रब ने उसे कहा: "मान लो", तो उसने कहा: "मैं उस रब की सुनता हूँ, जिसे सारी दुनिया का मालिक है।"
वह शराब पीता था और नशे में धुत्त हो जाता था। वह अपने शिविर में निर्वस्त्र हो जाता था।
उस दिन का डर, जब कोई व्यक्ति किसी और व्यक्ति की कोई मदद नहीं कर पाएगा, और फिर कोई फिरौती काम न आएगी, न ही कोई मध्यस्थता मायने रखेगी, और न ही कोई मदद हासिल होगी।
स्त्री को तो यह कहा, “मैं तुझको बड़ी कष्टदायी गर्भावस्था से भर दूँगा, तू कष्ट से सन्तान जनेगी, और तेरी इच्छा तेरे पति की ओर होगी, पर वह तुझ पर राज करेगा।”
वे इसके नीचे रहेंगे और उनकी कोई पीड़ा कम नहीं होगी और न ही उन्हें कोई राहत मिलेगी।
एनोश की सारी उम्र नौ सौ पाँच साल थी, फिर वह मर गया।
अगर वे ईमान लाते और खुद हिकमत हासिल की होती, तो अल्लाह से उन्हें बेहतर इनाम मिलता। अगर वे समझते।
यहोवा ने कैन से कहा, “तुम क्यों क्रोधित हो? तुम्हारा चेहरा क्यों गिर गया?
हे किताब वालो! तुम सच्चाई को जानते हुए भी क्यों सच्चाई के साथ झूठ को मिलाते हो और सच्चाई को छिपाते हो?
और दिन पर शासन करने के लिए और रात पर, और प्रकाश को अंधेरे से अलग करने के लिए। भगवान ने देखा कि यह अच्छा था।
और अगर तुम मर जाते हो या मारे जाते हो, तो भी तुम्हें तो अल्लाह की ओर ही लौटना है।
यह इसलिए है ताकि अल्लाह ईमानदारों की परीक्षा ले सके और काफिरों को नष्ट कर दे।
याद करो, जब तुमने मूसा से कहा था: "हम तो तुम पर तब तक ईमान नहीं लाएँगे जब तक हम खुद अल्लाह को न देख लें," तो तुम देखते ही रह गए, और तुपर बिजली गिर पड़ी।
वे लोग हैं जिन्होंने दुनियावी ज़िंदगी को खरीद लिया, आख़िरत की ज़िंदगी की कुर्बान कर के; न तो उनकी यातना कम होगी और न ही मदद उन तक पहुँचेगी।
ये तीनों नूह के पुत्र थे, और इन्हीं से पूरी धरती की आबादी फैली।
ईश्वर ने कहा, "पानी के बीच में एक विस्तार हो, और यह पानी को पानी से अलग करे।"
उन्होंने कहा, "कैनान अभिशप्त है। वह अपने भाइयों का दास होगा।"
नूह ने शराब के नशे से बाहर आने की कोशिश की, और समझने लगा कि उसके सबसे छोटे बेटे ने उसके साथ क्या किया था।
उनका व्यापार अल्पायु है, फिर उनका ठिकाना नरक होगा: और क्या बुरा ठिकाना है!
जब उनके पास अल्लाह की ओर एक रसूल आया और उन किताबों की पुष्टि की, जो उन्हें पहले दी जा चुकी थीं, तो उनमें से कुछ ने ऐसे उसे छिपा लिया, जैसे उन्हें कुछ भी नहीं सिखाया गया था।
अल्लाह ने आदम और नूह और इब्राहीम और इमरान के परिवारों को दूसरों पर प्राथमिकता दी थी।
और वे कहते हैं: “यहूदियों और ईसाइयों के सिवा कोई जन्नत में नहीं जाएगा” जबकि यह उनकी बस अमनी कामना है। कह दो: “तो अपना सबूत लाओ अगर तुम सच्चे हो।”
ईश्वर ने दो महान प्रकाश बनाए: दिन को शासित करने के लिए महान प्रकाश, और रात को शासित करने के लिए छोटा प्रकाश। उसने तारे भी बनाए।
सत्य को मिथ्या से न混पें और जान-बूझकर सत्य को न छिपाएँ।
और उसने उसका नाम नूह रखा, क्योंकि उसने कहा, “यही हमें हमारे काम और हमारे हाथों की रुत्थाई से सांत्वना देगा, जो यहोवा ने धरती को शाप दिया है।”
इसलिए हे मैरी! तुम अपने पालनहार की इबादत करो और रुकू' करो और सजदा करने वालों के साथ सजदा करो।
फिर भी वे निश्चित रूप से दुष्ट हैं, भले ही उन्हें पता न हो।
जैसे कि परमेश्वर ने नूह को आदेश दिया था, वे जोड़ों में नूह के पास जहाज़ में गए, नर और मादा।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को पुकारा, और उससे पूछा, "तू कहाँ है?"
और ईश्वर ने देखा कि जो कुछ उसने बनाया था, वह बहुत अच्छा था। और शाम हुई और सुबह हुई, छठा दिन।
फिर अल्लाह ने आदम को सभी चीज़ों के नाम, उनका स्वरूप और उनका सार बताया और उन्हें फ़रिश्तों के सामने पेश किया और कहा, "अगर तुम सच्चे हो तो बताओ कि ये क्या हैं?"
भगवान ने विस्तार को "आकाश" नाम दिया। संध्या हुई और प्रभात हुआ, यह दूसरा दिन था।
आदम की जो कुल आयु थी वह नौ सौ तीस वर्ष थी और तब वह मर गया।
सागर के स्रोत और आकाश की खिड़कियाँ भी बंद कर दी गईं, और आकाश से होने वाली बारिश को रोक दिया गया।
परमेश्वर याहवे ने जो Adam की हड्डी ली थी, उससे एक औरत बनाई और उसे Adam के पास लाया।
परंतु भलाई और बुराई के ज्ञान के वृक्ष से तुम्हें नहीं खाना चाहिए; क्योंकि जिस दिन तुम उससे खाओगे, अवश्य मर जाओगे।
अब से, जब तुम जमीन जोतोगे, तो वह तुम्हारे लिए अपनी ताकत नहीं खोएगी. तुम पृथ्वी पर एक भाग्य विहीन और एक भ्रामक होगे."
भगवान: कोई सच्चा भगवान नहीं है सिवाय उसके, जो जीवित, अनंत, स्वयं-अस्तित्व वाला, और जो हमेशा बनाए रखता है।
भगवात्मा और धार्मिक लोगों का कर्तव्य है कि वे तलाकशुदा महिलाओं के लिए उचित प्रावधान करें।
जब उनसे कहा जाता है कि वे दूसरों की तरह विश्वास करें, तो वे कहते हैं: "क्या हम बेवकूफ़ों की तरह विश्वास करना चाहिए?" और फिर भी वे बेवकूफ़ हैं, भले ही उन्हें पता न हो।
उन्हें कह दो: "अगर तुम समझते हो कि तुम्हीं अकेले अल्लाह के साथ रहोगे, और आने वाली दुनिया के महलों में बाक़ी मानव जाति को छोड़ दिया जाएगा, तो मौत की दुआ माँग लो, अगर तुम सच्चे हो।"
फिर भी वे कहते हैं कि अल्लाह ने एक पुत्र को जन्म दिया। वह महान है! निश्चित रूप से उसी का है जो आकाशों में और धरती में है, और सब कुछ अल्लाह की ओर लौटता है।
जेरेड के सभी दिन नौ सौ छियासी वर्ष के थे, फिर वह मर गया।
क्या तुम्हें ऐसा लगता है कि तुम जन्नत में दाख़िल हो जाओगे, जबकि अल्लाह नहीं जानता कि तुम में से कौन सीधा रास्ता अपनाए हुए है और कौन सच्चाई पर डटा हुआ है?
उन्होंने अपने पालनहार का मार्गदर्शन पा लिया है और वे सफल होंगे।
लेमेक की सारी आयु सात सौ सत्तर सात वर्ष थी; फिर वह मर गया।
उन्होंने अपनी जानें हाथ में ले ली क्योंकि वे ईश्वर के प्रकाश को मिटाना चाहते थे क्योंकि उन्हें नागवार गुज़र रहा था कि ईश्वर अपनी कृपा जिसे चाहे दे दिया करता है। इस तरह उन्होंने अपने लिए एक के बाद एक कई सज़ाएँ मोल ली। काफ़िरों की सज़ा हीन होती है।
यहोवा ने कहा, "मैं मिट्टी के सतह से मनुष्य को नष्ट कर दूंगा, जिसे मैंने बनाया है; मनुष्य के साथ-साथ जानवर, रेंगने वाले जीव, और आकाश के पक्षी। क्योंकि मुझे अफ़सोस है कि मैंने उन्हें बनाया है।"
नूह के तीन पुत्र हुए: शेम, हाम और याफेथ।
मेथुशेलाह ने एक सौ अट्ठासी वर्ष जिया; और लामेक को जन्म दिया।
पुरुष ने कहा, "आपने मेरे साथ रहने के लिए जो स्त्री दी थी, उसने मुझे उस वृक्ष का फल खाने को दिया और मैंने खा लिया।"
जो कोई भी अपने दिल से अल्लाह के आगे समर्पण कर देता है और अच्छे काम भी करता है, वही अपने रब के यहाँ पुरस्कार पाने वाला है, और उसे डर या पछतावा महसूस नहीं होगा।
ईश्वर ने कहा, "आकाश के विस्तार में प्रकाश की रचना करो जो दिन और रात को विभाजित करें, और वे संकेतों और मौसमों और दिनों और वर्षों के लिए हों।
और उन्होंने कहा: "तुझे महिमा हो (हे प्रभु), हमारे पास तेरी दी हुई ज्ञान के अलावा कोई ज्ञान नहीं है, तू तो प्रभु है, ज्ञानी और प्रज्ञावान है।"
धरती ने हरी घास, अपनी-अपनी तरह के बीज वाली जड़ी-बूटियाँ और अपनी-अपनी तरह के बीज वाले फल दिए; और भगवान ने देखा कि यह अच्छा है।
फिर उसके रब ने आदम की ओर अपनी कृपादृष्टि भेजी और उस ओर उन्मुख हो गए। निश्चित रूप से वह क्षमाशील, दयावान है।
उन्होंने यहवे परमेश्वर की आवाज़ सुनी, जो दिन की ठंडी हवा में बाग़ में चल रहा था, और आदम और उसकी पत्नी ने बाग़ के पेड़ों के बीच से यहवे परमेश्वर की उपस्थिति से अपने आपको छिपा लिया।
पृथ्वी पर हर जानवर को, और आकाश के हर पक्षी को, और पृथ्वी पर रेंगने वाली हर चीज़ को, जिसमें जान है, मैंने हरी घास खाने को दी है"; और ऐसा ही हुआ।
और विश्वास करो जिस किताब पर मैंने नूज़ुल किया है, जो तुम्हारे पास पहले से मौजूद है। और इसका इनकार करने वालों में से न हो जाना, और मेरी प्रतिज्ञा के बदले थोड़े-से फ़ायदे के लिए इसे न बेच खाना, और मेरी ही बात का डर।
भगवान ने पृथ्वी के जानवरों को उनकी तरह से बनाया, और उनकी तरह से पशुधन, और अपनी तरह से जमीन पर रेंगने वाली हर चीज़। भगवान ने देखा कि यह अच्छा था।
और नाहश (सांप) को हक़ीक़त में ख़ुदा ने ज़मीन के जानवरों में से सबसे ज़्यादा चालाक बनाया था। उसने औरत से पूछा, "क्या ख़ुदा ने सच में तुम्हें यह नहीं कहा कि तुम बाग़ में मौजूद किसी भी पेड़ का फल नहीं खाओगे?"
जो लोग कहते हैं: "हे हमारे रब! हम तो Iman लाए हैं, तो हमारे गुनाह माफ़ कर दे, और हमें जहन्नम की यातना से बचा ले।"
जिसके नीचे वे जीवित रहेंगे, और उनका कष्ट न तो कम होगा और न ही उन्हें कोई राहत मिलेगी।
तुम्हारा भगवान एक है, अल्लाह; उसके सिवाय कोई और ईश्वर नहीं, जो कृपाशील और दयावान है।
हे किताब वालो! तुम खुद गवाह होने के बाद भी क्यों अल्लाह की निशानियों को इनकार करते हो?
ख़ुदा और रसूल की इताअत करो ताकि तुम पर रहम किया जाए।
नूह पाँच सौ साल के थे, और नूह शेम, हाम, और याफ़ेथ के पिता बने।
और यही सच्ची बात है। अल्लाह के सिवा कोई पूज्य नहीं, और अल्लाह ही सर्वशक्तिमान और प्रज्ञावान है।
“और मेरी बात मानो, मैं तुम्हारे और तुम्हारे वंशजों के साथ एक करार करूँगा,
हे ईमान वालो! अल्लाह का ख़ौफ़ जैसा करना चाहिए वैसे करो और तुम मरने से पहले मुस्लिम न हो जाओ।
प्रतिशोध में जीवन (और संरक्षण) है। हे बुद्धिमान पुरुषों, आप शायद स्वयं सावधानी बरतें।
बारिश चालीस दिन और चालीस रातें धरती पर होती रही।
यह आदम की पीढ़ियों की किताब है। उस दिन जब भगवान ने मनुष्य को बनाया, उसने उसे अपनी तरह बनाया।
भगवान ने नूह और उसके पुत्रों को आशीष दिया और उनसे कहा, "संतान उत्पन्न करो, बढ़ो और पृथ्वी पर फैल जाओ।
पूरब और पश्चिम, दोनों अल्लाह के लिए हैं। जहाँ भी तुम्हें मुँह करो, अल्लाह की ही महिमा है, वह सर्वव्यापी है, सब कुछ जानने वाला है।
कहो, “ख़ुदा का और रसूल का पालन करो”; अगर वे मुँह फेर लें तो ख़ुदा काफिरों से मोहब्बत नहीं।
न तो इब्राहीम यहूदी था और न ही मसीही, बल्कि वह सीधा और आज्ञाकारी था, और किसी मूर्ति की पूजा नहीं करता था।
जब हम कोई वाणी रद्द कर देते हैं (किसी पूर्व नबी को भेजी गई) या उसे विस्मृति में डाल देते हैं, तो हम इसके बदले में एक बेहतर वाणी लाते हैं या एक समान वाणी। क्या तुम नहीं जानते कि अल्लाह पर हर चीज़ का अधिकार है?
और अगर वे तलाक पर अड़े हैं, तो अल्लाह सब सुनता और सब जानता है।
पर पृथ्वी से एक धुंध उठी और पूरी भूमि को सींच दिया।
अदम ने अपनी पत्नी के साथ फिर से संबंध बनाए। उसने एक बेटे को जन्म दिया और उसका नाम सेठ रखा, क्योंकि उसने कहा, "क्योंकि भगवान ने मेरे लिए अबेल की जगह एक और बच्चा नियत किया है, क्योंकि कैन ने उसे मार डाला था।"
साफ़ जानवर, असाफ़ जानवर, परिंदे, और जो कुछ भी ज़मीन पर रेंगता है
परन्तु बीच में वाले वृक्ष के फल के विषय में परमेश्वर ने कहा, 'तू उसे न खाना, और उसे न छूना, कि मरना न हो'।
तुम जानते हो और पहले से ही जानते थे कि तुम्हारे बीच से कौन लोग शनिवार की पवित्रता को तोड़ते थे, और हमने उनसे कहा था: "हो जाओ बंदर, नीच,"
इनमें से कुछ ऐसे काफ़िर भी हैं जिन्हें किताब की कोई जानकारी नहीं है, बल्कि वे सिर्फ़ वही मानते हैं जिसमें वे विश्वास करना चाहते हैं, और बस ख़्यालों में गुम रहते हैं।
और ईश्वर ने उन्हें आशीष देते हुए कहा, "फैलो और बढ़ो; समुद्रों के जल में भर जाओ; और पृथ्वी पर पक्षियों की संतानें बढ़ो।"
आप जिन पर कृपा करते हैं, उनका (मार्ग ही मार्ग है,) न तो उन पर क्रोध हुआ है, और न वे भटके हुए हैं।
समय बीतता गया और हुआ यह कि कैन ने भूमि की उपज से याह्वे को एक बलिदान चढ़ाया।
अल्लाह ने उनके दिलों और कानों पर मुहर लगा दी है और उनकी आँखों पर पर्दा डाल दिया है। उनके लिए बहुत सी कठिनाइयाँ हैं।
फिर उसने कैन के भाई हाबिल को जन्म दिया। हाबिल चरवाहा था, और कैन कृषक।
लेकिन जो लोग हमारी निशानियों को नकारेंगे और उन्हें अस्वीकार कर देंगे, वे जहन्नम के निवासी होंगे और वहीं हमेशा के लिए रहेंगे।"
हे ईमानवालो! यदि तुम ईमान ला चुके हो तो अल्लाह से डरो और ब्याज छोड़ दो, यदि तुम सच्चे मुसलमान हो।
अब तुम शापित हो इस मिट्टी की वजह से, जिसने अपना मुँह खोला तुम्हारे हाथ से तुम्हारे भाई का खून पीने के लिए।
महालालेल की आयु आठ सौ पचास नौ वर्ष थी; और वह मर गया।
उन्होंने कहा, "याहवे को आशीष हो, शेम के परमेश्वर को। क्यानान उसका दास हो।
स्त्री ने साँप से कहा, “बाग़ में पेड़ों के फल के बारे में तो ईश्वर ने कहा है,
ईश्वर ने कहा, "पृथ्वी जीवित प्राणियों को उनकी किस्म के अनुसार, चौपायों को उनकी किस्म के अनुसार, और पृथ्वी के जानवरों को उनकी किस्म के अनुसार उत्पन्न करे"; और ऐसा हुआ।
इसलिए मेरी याद करो, ताकि मैं तुम्हारी याद करूँ; और कृतज्ञता दिखाओ, न कि नाशुक्रा।
जो कोई मनुष्य का रक्त बहाएगा, उसका रक्त मनुष्य द्वारा बहाया जाएगा, क्योंकि ईश्वर ने अपनी ही सूरत में मनुष्य की रचना की है।
पृथ्वी पर बढ़ो और बहुत संख्या में बढ़ो।"
जेरेड ने एक सौ बासठ वर्षों तक जीवन बिताया, और उसके बाद उसने एक पुत्र को जन्म दिया, जिसका नाम उसने “एनोक” रखा।
निश्चित रूप से अल्लाह मेरा भी रब है और तुम्हारा भी रब है, तो उसकी इबादत करो, और यही सीधा रास्ता है।
याहवेह परमेश्वर ने आदम पर गहरी नींद आने का कारण बनाया; और जब वह सोया, तो उसने एक दाहिनीसल्थी निकाली और उसकी जगह मांस से भर दिया।
लेमेक ने दो पत्नियाँ रखी : एक का नाम अदा था, और दूसरे का नाम ज़िल्लाह था।
क्या तुम भी हे ईमानवालो ! अपने रसूल से ऐसे प्रश्न करना चाहते हो ? जैसे मूसा से पूर्व किया गया था ? वास्तव में तो वही व्यक्ति भटक गया है जो ईमान से इंकार कर के कुफ्र की और बढ़ चला है ।
वे बीमार हैं - उनके दिलों में बीमारी है, और अल्लाह उनकी बीमारी में बढ़ोतरी करता है। उनके लिए पीड़ा है, क्योंकि वे झूठ बोलते हैं।
दूसरे महीने की साताइसवीं तारीख़ को, धरती सूखी थी।
सेथ ने एक सौ पाँच वर्ष तक जीवन बिताया और उसके बाद उसने एक पुत्र को जन्म दिया जिसका नाम उसने 'एनोश' रखा।
परमपिता ने उन्हें नर और मादा बनाया और उन्हें आशीष दिया और जिस दिन उन्हें बनाया गया था, उस दिन उनका नाम "आदम" रखा।
जो कोई भी परमात्मा का और उसके फ़रिश्तों का और रसूलों का दुश्मन है, और जिब्रील और मीकाईल का भी, तो ज़रूर परमात्मा इन काफ़िरों का दुश्मन है।
ईश्वर ने मनुष्य को अपने ही रूप में बनाया। अपने ही रूप में उसने उन्हें बनाया; पुरुष और स्त्री को उसने बनाया।
जो लोग ऐसा करते हैं, वे अल्लाह की क़सम तोड़ते हैं, जिसे उसने एकजुट होने का आदेश दिया था, और जो लोग धरती में فساد (नाफ़रमानी) फैलाते हैं, वे तो हानि पहुँचाने वाले ही हैं।
अगर कैन का सात गुना बदला लिया जाएगा, तो लामेक का सत्तर-सात गुना।"
लेकिन शैतान ने उनको फुसलाया तो वहाँ से निकलवा दिया जहाँ वे थे फिर हमने कहा कि एक-दूसरे के दुश्मन हो जाओ और नियत समय तक धरती में रहना और फिर खुद ही चले जाना ।
पहली नदी का नाम पिशोन है: यह नदी हवीला के सारे देश में बहती है, जहाँ सोना है;
लेकिन जो लोग तौबा करते हैं और सुधार लाते हैं, निश्चित रूप से अल्लाह क्षमाशील और दयावान है।
सेथ ने अपने पुत्र अनूश के जन्म के बाद आठ सौ सात वर्ष जीवन जिया, और पुत्र-पुत्रियों का पिता बना।
"नाव से बाहर निकल जाओ, तुम, और तुम्हारी पत्नी, और तुम्हारे बेटे, और तुम्हारे बेटों की पत्नियाँ।
कैनान के पिता हाम ने अपने पिता की नग्नता देखी और बाहर अपने दोनों भाइयों को बताया।
हे प्रभु! उन पर उनके ही भेद से एक रसूल भेजो, जो आपका पाठ पढ़ कर सुनाए और उन्हें किताब और हिकमत [सिखाए] और उन्हें पूरी तरह से प्रशिक्षित करे, क्योंकि वास्तव में वे बहुत कुछ फिर गए हैं।
जब वे ईमानवालों से मिलते हैं, तो कहते हैं, "हम ईमान लाए हैं"; जबकि शैतानों (अपने साथियों) के साथ अकेले होकर वे कहते हैं, "हम तो तुम्हारे साथ हैं; हम तो बस मज़ाक कर रहे थे।"
इसलिए, हे मनुष्यों! तुम्हारे रब की इबादत करो, जिसने तुम्हें और तुमसे पहले जो कुछ था पैदा किया, ताकि तुम डरो और सावधानी बरतो
ईश्वर ने उन्हें आकाश के विस्तार में रखा ताकि वे पृथ्वी को प्रकाश दें।
याहवे ने कहा, "तूने क्या किया है? तेरे भाई के खून की पुकार मुझ तक से ज़मीन से उठ रही है।
निश्चित रूप से, विश्वासी, यहूदी, नाज़ारियों और सबियन्स, जो कोई भी ईश्वर में और अंतिम दिन में विश्वास करता है, और जो कोई भी धर्म का है, उसका अपने रब के यहाँ पुरस्कार होगा, और उसे न तो कोई डर होगा और न ही वह ग़म में होगा।
और आदमी ने अपनी पत्नी हव्वा को जान लिया; और वह गर्भवती हुई, और कैन को जन्म दिया; और उसने कहा, "मैंने यहोवा के साथ एक पुरुष को प्राप्त किया है।"
जब पृथ्वी पर प्रलयंकारी बाढ़ आई, उस समय नूह छह सौ वर्ष का था।
सेठ के जन्म देने के बाद, आदम के जीवन के आठ सौ वर्ष और थे, और वह अन्य पुत्रों और पुत्रियों का पिता बना।
यह किताब है जो संदेह और उलझनों से मुक्त है, एक मार्गदर्शक है वे लोगों के लिए जो बुराई से बचते हैं और सीधे रास्ते पर चलते हैं,
वह अपनी कृपा के लिए जिसे चाहे चुन सकता है, क्योंकि उसकी कृपा बहुत विशाल है।
लेकिन निश्चित रूप से वे अपनी पिछली हरकतों की वजह से मौत की इच्छा नहीं करेंगे; और अल्लाह पापियों को अच्छी तरह जानता है।
पुरुष ने कहा, "मैंने आपकी आवाज़ बाग़ीचे में सुनी और मुझे डर लगा, क्योंकि मैं नंगा था; इसलिए मैंने अपने आप को छिपा लिया।"
“हे प्रभु, हम आपके प्रकाशित सत्य में विश्वास रखते हैं और इस रसूल का अनुसरण करते हैं। हमें गवाहों में शामिल करें।"
जब उनसे कहा जाता है कि वे भूमि में भ्रष्टाचार फैलाना बंद करें, तो वे कहते हैं: "क्योंकि हम सुधारक हैं।"
ईश्वर ने कहा, "आकाश के नीचे के जल एक स्थान पर इकट्ठे हो जाएं, और सूखी भूमि को प्रकट होने दो"; और ऐसा ही हुआ।
सेथ के लिए भी एक पुत्र पैदा हुआ, और उसने उसका नाम एनोश रखा। तब मनुष्यों ने यहोवा का नाम पुकारना शुरू किया।
लेकिन मांस को जीवित, अपने खून के साथ, तुम नहीं खाओगे।
हेनोक ईश्वर के साथ चला गया, और वह नहीं रहा, क्योंकि ईश्वर ने उसे अपने साथ ले लिया।
याहवे ने कहा, "मेरा आत्मा मानव के साथ हमेशा के लिए संघर्ष नहीं करेगा, क्योंकि वह भी 육ा है; फिर भी उसके दिन एक सौ बीस वर्ष होंगे।"
वे ऐसे हैं जैसे कोई व्यक्ति जो आग जलाता है, और जब इसकी रोशनी से हवा जगमगा उठती है तो अल्लाह उनकी रोशनी छीन लेते हैं और उन्हें अंधेरे में छोड़ देते हैं जहाँ वे कुछ भी नहीं देख पाएंगे।
अल्लाह ही तुम्हारे लिए धरती को एक बिछौना बनाता है, आसमान को एक छत बनाता है, और आकाश से पानी उतारता है, ताकि उससे फल पैदा हो; तुम्हारे लिए रोज़ी-रोटी हो। इसलिए जान-बूझकर किसी और को अल्लाह के मुक़ाबिल में न रखो।
नूह अपने बेटों के साथ बाहर निकला, उसके साथ उसकी पत्नी और अपने बेटों की पत्नियाँ थीं।
लेकिन अल्लाह उनका मज़ाक उड़ाएगा और उन्हें अधिक गंभीर रूप से बुराई में डूबने देगा और अपनी नीचता में भ्रमित होकर भटकने देगा।
यहोवा ने कैन से कहा, "तुम्हारा भाई, हाबिल कहाँ है?" उसने कहा, "मुझे नहीं मालूम। क्या मैं अपने भाई का रखवाला हूँ?"
तू माथा पोंछ-पोंछ कर रोटी खाएगा, जब तक तू फिर धूल में न मिल जाए, क्योंकि तू धूल से निकला है, और तू धूल में ही लौट जाएगा।
पुरुष ने सभी पशुओं, आकाश के पक्षियों और क्षेत्र के प्रत्येक जानवर को नाम दिया; लेकिन आदम के लिए एक सहायक नहीं मिला जो उसके लायक हो।
और हमने आदम से कहा: "तू और तेरी पत्नी इस बाग़ में रहो, जहाँ चाहो वहाँ से भोजन करो परंतु इस वृक्ष के पास न जाना, नहीं तो तुम दोनों ज़ालिम हो जाओगे।
यह आपके रब की ओर से हक़ीक़त है, इसलिए इसमें शक़ न करो।
“हमने अल्लाह का रंग अपनाया है; और अल्लाह के अलावा किसका रंग बेहतर है? हम तो केवल उसकी ही इबादत करते हैं।”
इसलिए हार न मानो और न दुखी हो, अगर तुम सच्चे मुमिन हो तो तुम्हें ज़रूर कामयाबी मिलेगी।
वह तुमसे बुराई करने, अश्लीलता में लिप्त होने और ऐसी बातें करने को कहेगा जो तुम्हारी समझ से परे होंगी और जो भगवान के बारे में झूठ होंगी।
वह और सात दिन ठहरा और फिर कबूतर को नाव से बाहर भेजा।
आसमानों और धरती का राज़ अल्लाह का है, और अल्लाह पर हर चीज़ का पूरा अधिकार है।
मैं तुम्हारे और स्त्री के बीच, और तुम्हारे वंशज और उसके वंशज के बीच शत्रुता पैदा कर दूंगा। वह तुम्हारे सिर को कुचल देगा, और तुम उसकी एड़ी को कुचलने का प्रयत्न करोगे।
वे दिन भी थे और उसके बाद भी जब नेफ़ीलीम पृथ्वी पर थे, जब भगवान के पुत्र मनुष्यों की बेटियों के पास गए। उन्होंने उनके लिए बच्चे जने। वे पुराने दिनों के शक्तिशाली लोग थे, प्रसिद्ध लोग।
कैन ने यहवे की उपस्थिति से मुंह फेर लिया और ईदेन के पूर्व में नोद नामक स्थान पर निवास किया।
याहवेह परमेश्वर ने आदमी को आज्ञा दी कि प्रत्येक वृक्ष का फल खाने के लिए तुम्हारे पास बाग़ है।
दूसरी नदी का नाम गिहों है: यही वह नदी है जो कुश के सारे देश में प्रवाहित होती है।
पानी ने अपना काम किया, और धरती पर बढ़ गया; और नाव पानी की सतह पर तैरने लगी।
और हमने उन्हें लोगों और उनके बाद आने वालों के लिए एक मिसाल बना दिया और अल्लाह का डर रखने वालों के लिए एक चेतावनी।
और ईश्वर ने विशाल जलजीवों की सृष्टि की, और प्रत्येक जीवित प्राणी की, जो पानी में चल सके, अपने ही प्रकार के अनुसार; और प्रत्येक पंखदार पक्षी की अपने ही प्रकार के अनुसार। और ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा था।
वे वास्तव में वे लोग हैं जो मार्गदर्शन के बदले भ्रम का व्यापार करते हैं और इस सौदे से कुछ भी हासिल नहीं करते हैं, न ही वे सही रास्ता पाते हैं।
कैन ने अपनी पत्नी हेवा को जाना। उसने गर्भ धारण किया और नेनोख को जन्म दिया। उसने एक शहर बनाया, और अपने बेटे के नाम पर शहर का नाम एनोक रखा।
जो कुछ भी पृथ्वी में है, उसने उसे तुम्हारे लिए बनाया, फिर आकाश की ओर उन्मुख होकर उसने सात आसमान बनाए और वह सब चीज़ों को जानता है।
हमने पहले ही फ़ैसला सुना दिया था: "(जो कोई एक जान लेता है) उस हत्यारे को मार दो।" इस तरह, अल्लाह जान को मौत से बचाता है और तुम्हारे लिए अपने निशाने पेश करता है ताकि तुम समझ सको।
और याद करो, जब हमने तुम्हारे साथ एक अ़थान किया था, जिसमें तुमने सहमति जताई थी कि तुम अपने बीच में खून नहीं बहाओगे और न ही अपने लोगों को उनके घरों से निकाल दोगे, तुमने वादा किया था और तुम ही इसके गवाह भी हो।
वे लोग जो इस पर ईमान लाते हैं कि जो कुछ आपके पास नाज़िल हुआ है और जो कुछ नबियों के पहले नाज़िल हुआ है, और वे आख़ेरत के यक़ीनी हैं।
याहवे परमेश्वर ने आदम और उसकी पत्नी के लिए चमड़े के कपड़े बनाए और उन्हें पहनाया।
वह उसे कानून और फैसला, और तौरात और इंजील सिखाएगा।
धरती और आसमान में कुछ भी ऐसा नहीं है जो अल्लाह से छिपा हो।
मेथुशेला ने लामेक के जन्म के बाद सात सौ अट्ठावन वर्ष जिया; और वह पुत्रों और पुत्रियों का पिता बना।
ईश्वर ने सूखी भूमि को "पृथ्वी" और जल के संग्रह को "सागर" नाम दिया। ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा था।
