और बादल को तुम्हारे लिए छाया के रूप में फैला दिया, और तुम्हारे लिए मन्ना और झींगा भेजा, ताकि तुम हमारे द्वारा बनाई गई अच्छी चीज़ों को खा सको। हमारा कोई नुकसान नहीं हुआ, वे केवल खुद को नुकसान पहुँचाते थे।
लेकिन उसने कैन और उसकी भेंट का सम्मान नहीं किया। कैन बहुत क्रोधित हो गया और उसके चेहरे पर उदासी छा गई।
सातवें दिन परमेश्वर ने अपना काम पूरा किया जो उसने किया था; और उसने अपने सारे कामों से जो उसने किए थे, सातवें दिन विश्राम किया।
क्या तुम दूसरों को नेकी करने का आदेश देते हो और अपने आप को भूल जाते हो? तुम स्वयं भी शास्त्र पढ़ते हो फिर भी समझते क्यों नहीं हो?
लेमेक नूह के पिता बनने के बाद पाँच सौ नब्बे साल तक जीवित रहे और पुत्रों और पुत्रियों को जन्म दिया।
इसलिए एक आदमी अपने पिता और अपनी माँ को छोड़ देगा, और अपनी पत्नी के साथ जुड़ जाएगा, और वे एक ही शरीर होंगे।
क्योंकि ईश्वर जानता है कि जिस दिन तुम उसे खाओगे, उस दिन तुम्हारी आँखें खुल जाएँगी, और तुम परमेश्वर की तरह हो जाओगे, जो भला और बुरा जानता है। ”
अपने धार्मिक कर्तव्यों को पूरा करें और ज़कात का भुगतान करें। और जो भी अच्छा काम आप करते हैं, वह अल्लाह के पास आपको मिलेगा, क्योंकि वह आपके सभी बुरे कर्मों को देखता है।
ऐ ईमान वालो, (नबी से बात करते वक्त) "रा'इना" (हमारी चरवाही करो) न कहा करो, बल्कि "उनज़िर्ना" (हमारी तरबियत करो) कहा करो और जो कुछ वह कहते हैं, उस पर अमल करो। जो लोग काफ़िर हैं, उनके लिए दर्दनाक अज़ाब है।
लेकिन जिन लोगों ने तौबा की और सुधार किया और सत्य का प्रचार किया, उन्हें माफ कर दिया जाता है, क्योंकि मैं क्षमाशील और दयावान हूँ।
और जो कोई इसके बाद भी अल्लाह पर झूठ घड़ता है, तो ऐसे ही लोग अत्याचारी हैं।
जब मूसा ने अपनी क़ौम से कहा, "अल्लाह तुम्हें एक गाय को ज़िबाह करने का आदेश देता है।" उन्होंने कहा, "क्या आप हमसे मज़ाक़ कर रहे हैं?" उसने कहा: "मैं अज्ञानियों के समान न होने का अल्लाह से अनुरोध करता हूँ।"
ईश्वर ने कहा, “पानी में जीवित प्राणियों के समूह उत्पन्न हों, और आकाश के खुले विस्तार में पक्षी धरती के ऊपर उड़ें।”
कौन अब्राहम के पंथ से फिरेगा, सिवाय उस व्यक्ति के जिसका दिल कठोर हो गया हो? हमने उसे सांसारिक जीवन में चुना और आख़िरत में भी वह उत्तम लोगों में से होगा।
या आकाश से होने वाली वर्षा की तरह, जिसमें अंधकार, गड़गड़ाहट और बिजली छिपी है। वे शोर और मृत्यु से सुरक्षा के लिए अपनी उँगलियाँ अपने कानों में घुसेड़ लेते हैं। लेकिन जो लोग ईमान नहीं रखते, अल्लाह उन्हें चारों ओर से घेर लेता है।
लेकिन हमने जो वचन उनसे कहा था, उसे दुष्ट लोगों ने बिगाड़ दिया और उसे भ्रष्ट कर दिया, और हमने स्वर्ग से दुष्टों पर दंड भेजा क्योंकि वे अवज्ञा करते थे।
याद करो, जब हमने फ़रिश्तों को आदेश दिया कि आदम को सजदा करो, तो उन सभी ने सजदा किया सिवाय इब्लीस के, जिसने इनकार कर दिया और अहंकार किया और काफ़िर हो गया।
यह तुम्हारे कर्मों का बदला है, अल्लाह अपने किसी बन्दे पर अत्याचार नहीं करता।
और याद करो जब हमने तुम्हें फ़िरऔन के लोगों से छुटकारा दिलाया जो तुम्हें बुरी यातना देते थे, तुम्हारे बेटों को मार डालते थे और तुम्हारी स्त्रियों को जीवित रहने देते थे। और इसमें तुम्हारे रब की बड़ी कृपा थी
"तुम अपने रब को पुकारो," उन्होंने कहा, "हमें गाय का रंग बताने के लिए।" मूसा ने जवाब दिया, "ईश्वर कहता है कि गाय का रंग हल्का पीला, गहरा पीला, आँख को प्रसन्न करने वाला होना चाहिए।"
ऐ ईमान वालों खुदा के आगे पूरी तरह से झुक जाओ और शैतान के क़दमों पर मत चलो क्योंकि वह तुम्हारा खुला दुश्मन है
आदमी और उसकी पत्नी दोनों नंगे थे, और उन्हें कोई शर्म नहीं थी।
फिर से सात दिन तक रुकने के बाद उसने कबूतर को उड़ाया; और वह फिर उसके पास वापस नहीं आया।
जो मुसीबत में पड़ने पर कहते हैं, “हम तो अल्लाह के लिए हैं और उसी की ओर हमें लौटना है।”
यहोवा ने उससे कहा, “इसलिए जो कोई भी कैन को मारेगा, उसका बदला सात गुना लिया जाएगा।” यहोवा ने कैन के लिए एक चिन्ह नियुक्त किया, ताकि उसे ढूँढ़कर कोई भी उसे मार न दे।
क्या वे नहीं जानते कि अल्लाह जानता है, जो कुछ वे छिपाते हैं और जो कुछ वे प्रकट करते हैं?
हमने तुम्हें हक़ के साथ भेजा ताकि (लोगों को) खुशखबरी दो और (उन्हें अज़ाब से) डराओ और जो लोग भड़कती आग में (पड़कर) रह गए हैं उनके बारे में तुमसे कोई सवाल नहीं किया जाएगा।
परमेश्वर ने कहा, "तुम्हें किसने बताया कि तुम नग्न हो? क्या तुमने उस पेड़ का फल खाया है जिसे खाने के लिए मैंने तुम्हें मना किया था?"
फिर तुम अल्लाह के साथ कैसे कुफ़्र कर सकते हो, जबकि तुम निर्जीव थे तो उसने तुम्हें जीवित किया, फिर वही तुम्हें मार डालेगा, फिर वही तुम्हें जीवित करेगा और फिर उसी की ओर तुम्हें लौटना है?
पानी लगातार पृथ्वी पर से उतर रहा था। एक सौ पचास दिन के बाद पानी और कम हो गया।
जिन लोगों पर हमने किताब उतारी है, जो उस किताब को उस तरह पढ़ते हैं जिस तरह उसे पढ़ना चाहिए, वही वास्तव में उसपर ईमान रखते हैं. और जो लोग उसे नहीं मानते, वही घाटे में हैं.
अब पृथ्वी निराकार और खाली थी। गहराई की सतह पर अंधेरा था। परमेश्वर की आत्मा जल की सतह पर मंडरा रही थी।
और उस देश का सोना अच्छा होता है. वहाँ सुगंधित रेजिन और ओनिक्स पत्थर भी पाया जाता है.
और कुछ ऐसे भी हैं जो दावा करते हैं कि "हम अल्लाह और अंतिम दिन पर ईमान रखते हैं," लेकिन वास्तविकता यह है कि वे ईमान नहीं रखते।
जो लोग अनाथों की संपत्ति को अन्यायपूर्वक खाते हैं, वे तो बस आग खाते हैं, और वे शीघ्र ही आग में झुलसेंगे।
सिल्लाह ने तुबल कैन को भी जन्म दिया, जो पीतल और लोहे के हर काटने वाले उपकरण का निर्माता था। तुबल कैन की बहन नामह थी।
एनाक से इराद का जन्म हुआ। इराद मुहूजाएल का पिता बना। मुहूजाएल मिथुसेल का पिता बना और मिथुसेल लमेक का पिता बना।
यह तुम्हें काँटे और झाड़ियाँ उगाएगा, और तुम खेत की घास खाओगे।
लेकिन अल्लाह तुम्हारा संरक्षक है, और वह सबसे अच्छा सहायक है।
लेकिन जो लोग ईमान रखते हैं और अच्छे कर्म करते हैं, वे जन्नतवाले हैं और वे हमेशा के लिए वहीं रहेंगे।
अतः इनकार करनेवालों से कह दो कि "शीघ्र ही तुम पराभूत होगे और जहन्नम की ओर हाँके जाओगे। और वह क्या ही बुरा ठिकाना है!"
पानी पृथ्वी पर बहुत अधिक बढ़ गया। पूरे आकाश के नीचे जितने ऊँचे पर्वत थे, वे सभी ढक गए।
और वे कहते हैं कि "हमारे दिलों पर परदे पड़े हुए हैं।" बल्कि अल्लाह ने उनके इनकार के कारण उनपर लानत की है और उनमें से बहुत कम ही ईमान लाते हैं।
केनन माहललेल के पिता बनने के बाद आठ सौ चालीस साल तक जीवित रहे और बेटे और बेटियों के पिता बने।
और जिन लोगों के चेहरे उज्जवल होंगे वे अल्लाह की दया की छाया में होंगे; वे उसमें सदैव रहेंगे।
निश्चय ही जिन लोगों ने पाप का मूल्य अर्जित किया और जो भूल में पड़े हुए हैं, वे नरक के लोग हैं और वे उसी में सदैव रहेंगे।
कैन ने अपने भाई हाबिल से कहा, “चलो, हम खेत में चलते हैं।” जब वे खेत में थे, तो कैन अपने भाई हाबिल के विरुद्ध उठ खड़ा हुआ और उसे मार डाला।
आप उनसे कैसे उम्मीद करते हैं कि वे आप पर विश्वास करें, जब आप जानते हैं कि उनमें से कुछ ने ईश्वर के वचन को सुना और समझने के बाद उसे जानबूझकर विकृत किया?
परमेश्वर ने कहा, पृथ्वी से घास, बीज उत्पन्न करने वाली जड़ी-बूटियाँ और अपनी जाति के अनुसार बीज के साथ फल देने वाले पेड़ उगें; और वैसा ही हुआ।
लामेक ने अपनी पत्नियों से कहा, हे अदा और हे सिल्ला, मेरी बात सुनो! हे लामेक की पत्नियो, मेरी बात को ध्यान से सुनो, क्योंकि मैं ने एक पुरूष को इसलिए घायल किया है कि वह मुझे घायल करना चाहता था, और एक जवान आदमी को इसलिए मार डाला है कि वह मुझे घायल करने को उतारू था।
भक्ति में दृढ़ रहें; ज़कात (दूसरों के कल्याण के लिए अपनी संपत्ति का उचित हिस्सा) दें, और जो लोग (ईश्वर के सामने) झुकते हैं, उनके साथ झुकें।
महललेल यारेद के पिता बनने के बाद आठ सौ तीस साल जीवित रहा और बेटे और बेटियों का पिता बना।
ये आयतें जो हम आपको सुनाते हैं, निशानियाँ और तत्वदर्शिता से भरपूर अनुस्मारक हैं।
पानी पंद्रह हाथ की ऊंचाई तक बढ़ गया और पहाड़ों को ढक लिया।
हमने तुम्हारे पास खुली निशानियाँ उतारी हैं, जिन्हें कोई भी नहीं झुठला सकता, सिवाय उन लोगों के जो सत्य का उल्लंघन करते हैं।
"तुम हमारे लिए अपने रब को पुकारो," उन्होंने कहा, "ताकि वह हमें सूचित करे कि वह किस प्रकार की होनी चाहिए।" मूसा ने उत्तर दिया, "ईश्वर कहते हैं कि न तो वह बूढ़ी है और न ही छोटी, लेकिन बीच की उम्र की है।" "तो जैसा तुम्हें कहा जा रहा है वैसा ही करो।"
अल्लाह तुम्हारे बोझ हल्का करना चाहता है, क्योंकि मनुष्य निर्बल पैदा किया गया है।
ऐ इस्राईल की संतान! मेरी उन नेमतों को याद करो जो मैंने तुम्हें प्रदान की और तुम्हें सारे संसार की जातियों पर श्रेष्ठता प्रदान की।
यह स्वर्ग और पृथ्वी की उत्पत्ति का इतिहास है, उस दिन का जब यहोवा परमेश्वर ने पृथ्वी और स्वर्ग को बनाया।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, देखो, मनुष्य हम में से एक की तरह बन गया है, वह भले और बुरे को जानता है. अब, ऐसा न हो कि वह अपना हाथ बढ़ाए, और जीवन के वृक्ष का फल भी चुरा ले, और खा ले, और सदा जीवित रहे. ...
याद रखें, हमने मूसा को किताब और झूठ तथा सत्य की पहचान का ज्ञान दिया, ताकि तुम मार्गदर्शन पा सको।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, “आदमी का अकेला रहना अच्छा नहीं है; मैं उसके लिए एक उपयुक्त सहायक बनाऊँगा।”
किन्तु उन्होंने (अविश्वासियों ने) एक साजिश रची, और अल्लाह ने भी ऐसा ही किया; और अल्लाह की योजना सबसे अच्छी है।
परमेश्वर ने नूह से और उसके साथ उसके पुत्रों से कहा,
ऐ इसराईल की संतान! मेरी उन नेमतों को याद करो जो मैंने तुम्हें दी हैं और इस बात को याद रखो कि मैंने तुम्हें सारे संसार के लोगों पर श्रेष्ठता प्रदान की।
जब मनुष्यों की संख्या पृथ्वी पर बढ़ने लगी और उनके बेटियाँ उत्पन्न होने लगीं,
उसने अपनी पत्नी का नाम ईव रखा क्योंकि वो सभी जीवित प्राणियों की माँ थी.
धैर्य और प्रार्थना में शक्ति प्राप्त करें, जो भारी और कठोर है, लेकिन उन लोगों के लिए जो विनम्र और नम्र हैं,
यहोवा ने देखा कि मनुष्य की दुष्टता पृथ्वी पर बहुत बढ़ गई थी, और उसके हृदय के विचारों की हर कल्पना निरंतर बुराई ही थी।
केनन के पिता बनने के बाद, एनोश आठ सौ पंद्रह वर्षों तक जीवित रहा और उसने बेटे और बेटियों को जन्म दिया।
धरती में इनकार करनेवालों के आने-जाने से धोखा न खाओ।
" फिर भी याद रखो कि जब हम मूसा से चालीस रात तक बातचीत कर रहे थे, तब तुम लोगों ने उसकी अनुपस्थिति में बछड़े को (देवता मानकर) पूजा और गलत काम किया।
और यदि आप ऐसा नहीं कर सकते, जैसा कि वास्तव में आप नहीं कर सकते, तो खुद को आग से बचाएं जिसका ईंधन मनुष्य और चट्टानें हैं, जो काफ़िरों के लिए तैयार की गई है।
फिर भी हमने तुम्हें बेहोशी के बाद ज़िन्दा किया, ताकि तुम शुक्र करो।
वे अपनी अपनी जोड़ी सहित जहाज़ में नूह के पास गये. उन सभी में जीवन का साँस लेने की शक्ति थी.
आकाशों और धरती का सृजन करने वाले अल्लाह के लिए यह कोई बड़ी बात नहीं है. जब वह किसी चीज़ को पैदा करना चाहता है, तो बस कह देता है कि "हो जा" और वह हो जाती है.
यहोवा को खेद हुआ कि उसने पृथ्वी पर मनुष्य को बनाया है, और इससे उसका दिल दुखी हुआ।
क्या तुम नहीं जानते कि आकाशों और धरती का राज्य अल्लाह का है और अल्लाह के सिवा न तुम्हारा कोई संरक्षक मित्र है और न कोई सहायक?
आदम ने सौ तीस वर्ष की आयु में अपने जैसे एक पुत्र को जन्म दिया, जिसका रूप और आकार उसके जैसा ही था. उस बच्चे का नाम सेत रखा गया.
फिर परमेश्वर ने अंतरिक्ष की रचना की, और अंतरिक्ष के नीचे के जल को अंतरिक्ष के ऊपर के जल से अलग किया; और ऐसा ही हुआ।
तीसरी नदी का नाम हिद्देकेल है; यह वह नदी है जो असीरिया के सामने से बहती है। चौथी नदी फरात है।
लेकिन तुमने फिर मुँह मोड़ लिया (अपने वचन को तोड़ दिया) और यदि अल्लाह की दया और कृपा न होती तो तुम घाटे में पड़ जाते।
ऐ इसराईल की संतान, मेरी उन नेमतों को याद करो जो मैंने तुम्हें प्रदान की हैं और मेरे प्रति अपना वचन पूरा करो, मैं तुम्हारे प्रति अपना वचन पूरा करूँगा और मुझसे ही डरते रहो।
अल्लाह के पास विभिन्न दर्जे हैं, और अल्लाह आपके द्वारा किए जाने वाले हर काम को देखता है।
देखिए कि वे अल्लाह पर कैसे झूठे आरोप लगाते हैं, जो एक स्पष्ट पाप है।
सत्य तुम्हारे रब की ओर से है, तो तुम संदेह करने वालों में से न होना।
तब उन दोनों की आँखें खुल गईं, और उन्हें एहसास हुआ कि वे नग्न थे. उन्होंने अंजीर के पत्तों को एक साथ सिलकर खुद के लिए लंगोट बना लिए.
और जब इब्राहीम और इसमाईल इस घर की बुनियादें उठा रहे थे, तो उन्होंने प्रार्थना की: "ऐ हमारे रब! हमारी ओर से इसे स्वीकार कर ले, निस्संदेह तू सुनता-जानता है."
उस दिन से डरो जब कोई आदमी किसी के कुछ भी काम न आएगा, जब कोई सिफारिश स्वीकार नहीं की जाएगी और न कोई फ़िदया और न कोई मदद ही पहुँच सकेगी।
ऐसे लोगों पर अल्लाह की कृपा और उसकी दया है, क्योंकि वे वास्तव में सही रास्ते पर हैं।
वे एक-दूसरे के वंशज थे; और अल्लाह सब कुछ सुनता और जानता है।
उन्होंने कहा, "अपने रब को पुकारो कि वह इसकी विशेषता बताए। हमारे लिए तो सारे गाय एक जैसे हैं। यदि अल्लाह ने चाहा तो हम अवश्य ही मार्गदर्शन प्राप्त करेंगे।"
मतूशेलह का पिता बनने के बाद हनोक तीन सौ वर्ष तक परमेश्वर के साथ चलता रहा, और बेटों और बेटियों का पिता बना।
फिर उसने आदमी को बाहर कर दिया; और उसने स्वर्ग के बगीचे के पूर्व में करूबों को रखा, और एक तलवार की लौ को जो हर तरफ मुड़ती थी, जीवन के वृक्ष के मार्ग की रक्षा करने के लिए रखा।
ये वे लोग हैं, जो जानते हैं कि उन्हें अपने रब से मिलना है और उसी की ओर उन्हें लौटना है।
आदा ने याबाल को जन्म दिया, वह उन लोगों का पिता था जो तम्बू में रहते हैं और पशुओं को पालते हैं।
आकाश और पृथ्वी पूरी हो गए, और उनकी समस्त रचना भी पूरी हो गई।
नाव सातवें महीने के सत्रहवें दिन अरारात के पहाड़ों पर ठहर गई।
वह दिन याद करो जब हमने तुमसे वचन लिया और तूर पर्वत को तुम्हारे ऊपर ऊँचा कर दिया और कहा, "जो चीज़ हमने तुम्हें दी है, उसे मज़बूती से पकड़ो और जो कुछ उसमें है उसे याद करो ताकि तुम बच सको।"
धरती परमेश्वर की दृष्टि में भ्रष्ट थी, और धरती हिंसा से भर गई थी.
फिर परमेश्वर ने सातवें दिन को आशीष दी और पवित्र ठहराया; क्योंकि उस दिन उस ने अपनी सृष्टि की रचना के सारे कामों से विश्राम किया था।
आदमी ने कहा, ”अब यह मेरी हड्डियों की हड्डी और मेरे मांस का मांस है। उसे 'स्त्री' कहा जाएगा, क्योंकि वह आदमी से निकाली गई थी।”
ऐसे लोगों पर अल्लाह की, फ़रिश्तों की और सारे मनुष्यों की धिक्कार है॰
यहोवा परमेश्वर ने स्त्री से कहा, “तू ने यह क्या किया है?” स्त्री ने कहा, “सर्प ने मुझे धोखा दिया, और मैंने खा लिया।”
इस प्रकार नूह ने किया। जैसा कि परमेश्वर ने उसे आदेश दिया था, उसने वैसा ही किया।
और वे आकाश के विस्तार में रोशनी के लिए होंगे ताकि वे पृथ्वी पर प्रकाश दें"; और ऐसा ही हुआ।
तुम्हें इस मामले में कोई अधिकार नहीं कि उन्हें क्षमा कर दे या उन्हें दण्ड दे, वे तो अत्याचारी हैं।
" वे अल्लाह और ईमान वालों से धोखा करना चाहते हैं, किन्तु वे स्वयं अपने ही को धोखा देते हैं, परन्तु उन्हें इसका एहसास नहीं होता।"
और कनान के सभी दिन नौ सौ दस वर्ष थे, फिर वह मर गया।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को भूमि की धूल से बनाया, और उसकी नाक में जीवन की सांस फूंक दी; और मनुष्य एक जीवित प्राणी बन गया।
लेमेक एक सौ अस्सी दो साल जीवित रहा, और एक बेटे का पिता बना,
ईश्वर के मार्ग में लड़ो, और याद रखो कि ईश्वर सब कुछ सुनता और जानता है।
हम केवल तुम्हीं की पूजा करते हैं और केवल तुमसे ही सहायता चाहते हैं।
मतूशेलह की आयु नौ सौ उनसठ वर्ष थी, तब वह मर गया।
ईश्वर ने प्रकाश को देखा और पाया कि यह अच्छा है। ईश्वर ने प्रकाश को अंधेरे से अलग कर दिया।
यहोवा परमेश्वर ने पूर्व की ओर, ईडन में एक बगीचा लगाया, और वहाँ उस आदमी को रखा, जिसे उसने बनाया था।
यद्यपि मूसा तुम्हारे पास खुले प्रमाणों के साथ आया था, किन्तु तुमने उसके पीछे से बछड़े को अपना देवता बना लिया और तुम अत्याचारी थे।
कह दो, "जो कोई गैब्रियल का शत्रु है, जिसने अल्लाह की अनुमति से तुम्हारे पास वह बात उतारी है, जो तुमसे पहले की पुष्टि करती है और ईमान लाने वालों के लिए मार्गदर्शन और शुभ सूचना है।"
यदि तुम उस चीज़ के बारे में संदेह में हो, जिसे हमने अपने बन्दे पर उतारा है, तो उस जैसी कोई सूरा ले आओ और अल्लाह से हटकर अपने सहायकों को बुला लो यदि तुम सच्चे हो।
याद करो जब हमने दरिया को दो भाग किया और तुम्हें बचाया और फ़िरऔन के लोगों को तुम्हारे सामने ही डुबो दिया।
परमेश्वर ने कहा, “देखो, मैंने तुम्हें हर एक बीज उत्पन्न करने वाली वनस्पति दी है, जो पृथ्वी की सतह पर है, और हर एक वृक्ष, जो बीज उत्पन्न करने वाला फल लाता है। यह तुम्हारा भोजन होगा।
यदि तुम अच्छा करोगे, तो क्या यह ऊँचा नहीं उठाया जाएगा? यदि तुम अच्छा नहीं करते, तो पाप द्वार पर बैठा रहता है। इसकी इच्छा तुम्हारे लिए है, लेकिन तुम्हें इस पर शासन करना है। ”
उसके भाई का नाम युबल था, जो सभी वीणा और बांसुरी बजाने वालों का पिता था।
कैन ने यहोवा से कहा, "मेरी सज़ा मेरी सहन करने की क्षमता से अधिक है।
हमने कहाः तुम सब उसमें चले जाओ फिर जो भी हमारी हिदायत का अनुसरण करेगा न उसे कोई भय होगा और न वे कभी दुखी होंगे।
सेत की सारी आयु नौ सौ बारह वर्ष की थी; तब वह मर गया।
इसके सात दिन के बाद ऐसा हुआ, कि बाढ़ का पानी पृथ्वी पर आया।
और हमें अपनी इच्छा के अधीन कर दें, हे प्रभु, और हमारे वंशजों को आपके प्रति समर्पित लोग बनाएं। हमें पूजा का मार्ग सिखाएं और हमारे अपराधों को क्षमा करें, क्योंकि आप दयालु और कृपालु हैं;
(जब) उसके रब ने उससे कहा: "आज्ञा का पालन करो, " उसने उत्तर दिया: "मैं सारे संसार के रब के आगे आज्ञाकारी हूँ।"
उसने दाखमधु पिया और नशे में धुत हो गया। वह अपने तम्बू के भीतर नग्न था।
उस दिन से डरो जब कोई व्यक्ति किसी व्यक्ति के लिए कुछ भी नहीं कर पाएगा, और कोई फ़िदया (मुक्ति का मूल्य) स्वीकार नहीं किया जाएगा और न ही कोई सिफ़ारिश काम आएगी और न ही कोई मदद मिलेगी।
स्त्री से उस ने कहा, मैं तेरे प्रसव के पीड़ा को बहुत बढ़ाऊंगा; तू पीड़ा भोगती हुई बालक उत्पन्न करेगी। तेरी इच्छा तेरे पति की ओर लगी रहेगी, और वह तुझ पर प्रभुता करेगा।
वे उसके नीचे रहेंगे, और उनकी पीड़ा में कोई कमी नहीं आएगी और न ही उन्हें कोई राहत मिलेगी।
एनोश की आयु नौ सौ पाँच वर्ष थी, फिर वह मर गया।
यदि वे ईमान लाते और डर रखते, तो अल्लाह के यहाँ से मिलने वाला बदला कहीं अच्छा था, यदि वे जानते (तो ऐसा करते)
यहोवा ने कैन से कहा, “तू क्यों क्रोधित है? तेरे चेहरे का भाव क्यों गिर गया है?
ऐ किताब वालो! तुम सत्य को असत्य के साथ क्यों मिलाते हो और जानते-बूझते हुए सत्य को छुपाते हो?
ताकि वे दिन और रात पर शासन करें और उजाले को अंधेरे से अलग कर दें। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
और (ऐ मोमिनों) अगर तुम मर गए या मार डाले गए तो हर हालत में तुम्हें ख़ुदा ही की तरफ़ लौट कर जाना है
यह इसलिए है कि अल्लाह ईमान वालों को परखे और इनकार करनेवालों को मिटा दे
जब तुमने मूसा से कहा था, "जब तक हम स्वयं अल्लाह को देख न लें, तब तक हम तुममें विश्वास करने वाले नहीं है," तुम्हारे ऐसा कहने पर आकाश से बिजली की चमक निकली, और तुम देखते रह गए.
ये वे लोग हैं, जिन्होंने आख़िरत के बदले सांसारिक जीवन को ख़रीद लिया, न उनसे उनका अज़ाब हल्का किया जाएगा और न उन्हें कोई मदद पहुँच सकेगी।
ये तीनों नूह के पुत्र थे और इनसे ही पूरी पृथ्वी की आबादी हुई।
परमेश्वर ने कहा, “जल के बीच में एक ऐसा विस्तार हो जो जल को जल से अलग कर दे।”
उसने कहा, “कनान शापित है। वह अपने भाइयों का दास होगा।”
नूह ने जब अपने नशे से जागकर, यह जान लिया कि उसके छोटे पुत्र ने उसके साथ क्या किया है।
उनका व्यापार अल्पकालिक है, फिर उनका निवास होगा नरक, और वह कितना बुरा निवास है।
जब अल्लाह ने उनके पास उनकी पुस्तकों की पुष्टि के लिए एक दूत भेजा, तो उनमें से कुछ ने (उसकी बातों को) ऐसे पीछे फेंक दिया, जैसे उन्हें इसका कोई ज्ञान ही नहीं था.
अल्लाह ने दूसरे लोगों के मुक़ाबले में आदम, नूह, इबराहीम और इमरान की सन्तति को चुना है।
और वे कहते हैं कि "कोई भी स्वर्ग में प्रवेश नहीं करेगा सिवाय यहूदियों और ईसाइयों के;" लेकिन यह केवल इच्छाधारी सोच है। कह दोः "यदि तुम सच्चे हो तो प्रमाण लाओ।"
परमेश्वर ने दो बड़ी ज्योतियाँ बनाईं: दिन पर शासन करने के लिए बड़ी ज्योति और रात पर शासन करने के लिए छोटी ज्योति। उसने तारे भी बनाए।
सत्य को झूठ से मत भ्रमित करो, न ही जान-बूझकर सच्चाई को छिपाओ।
और उसने उसका नाम नूह रखा, यह कहकर, "यही हमें हमारे काम और हमारे हाथों की मेहनत में सांत्वना देगा, क्योंकि प्रभु ने इस भूमि को शाप दिया है."
इसलिए हे मरियम, अपने रब की पूजा करो और सजदा करो और (नमाज़ के समय) झुकने वालों के साथ झुको।”
फिर भी वे निश्चित रूप से उपद्रवी हैं, हालाँकि वे नहीं जानते हैं।
नूह के पास जहाज़ में नर और मादा, जैसा कि ईश्वर ने नूह को आदेश दिया था वैसे ही जोड़ी बनाकर गए.
यहोवा परमेश्वर ने आदम को पुकारा और उससे कहा, “तू कहाँ है?”
परमेश्वर ने अपने बनाए हुए सब कामों को देखा, और क्या देखा, वह सब बहुत ही अच्छा था। और शाम हुई और फिर सुबह हुई, यानी छठवां दिन।
फिर उसने आदम को हर वस्तु और हर चीज़ की प्रकृति और हक़ीक़त का ज्ञान कराया और फिर उन्हें फ़रिश्तों के आगे पेश किया और कहा, “अगर तुम सच्चे हो तो मुझे बताओ, इन चीज़ों के नाम क्या हैं?"
और परमेश्वर ने उस फर्श को आकाश कहा। और शाम हुई और फिर सुबह हुई। यह दूसरा दिन था।
जब आदम जीवित थे तब उसने नौ सौ तीस सालों तक जीवन बिताया, फिर उसकी मृत्यु हो गई।
साथ ही, गहरे समुद्र के झरनों और आकाश की खिड़कियों को भी बंद कर दिया गया और आकाश से वर्षा को रोक दिया गया।
उसने मनुष्य से जिस पसली को यहोवा परमेश्वर ने लिया था, उसको एक औरत बनाया, और उसे मनुष्य के पास लाया।
लेकिन भले और बुरे के ज्ञान के वृक्ष का फल तुम कभी नहीं खा सकते, क्योंकि जिस दिन तुम उसका फल खाओगे, उसी दिन तुम अवश्य मर जाओगे।’”
अब से, जब तुम ज़मीन को जोतोगे, तो यह तुम्हें अपनी ताकत नहीं देगी. तुम पृथ्वी पर एक भगोड़े और एक भटके हुए व्यक्ति बन जाओगे. ”
अल्लाह: उसके सिवाय कोई पूज्य नहीं, वह जीवित है, शाश्वत है, आत्मनिर्भर और सदा रक्षक है।
तलाक़शुदा महिलाओं के लिए उचित प्रावधान करना उन लोगों का कर्तव्य है, जो अल्लाह से डरते हैं और धार्मिक हैं।
जब उनसे कहा जाता है कि वे दूसरों की तरह विश्वास करें, तो वे कहते हैंः "क्या हम बेवकूफों की तरह विश्वास करें?" और फिर भी, वे बेवकूफ हैं, भले ही उन्हें पता न हो।
(ऐ रसूल) उनसे कह दो कि अगर तुम लोग समझते हो कि आख़िरत का घर (बेहिश्त) ख़ास तुम्हारे वास्ते है और लोगों के वास्ते नहीं तो अगर तुम सच्चे हो तो मौत की आरजू करो (53)
फिर भी वे कहते हैं कि अल्लाह ने एक बेटा पैदा किया है। महिमावान है वह! निश्चय ही आकाशों और धरती में जो कुछ है, वह उसी का है और सब अल्लाह के आज्ञाकारी हैं।
यारेड की आयु नौ सौ छियासठ वर्ष थी, फिर वह मर गया।
क्या तुम समझते हो कि जन्नत में यूँ ही प्रवेश पा जाओगे, जबकि अभी तक अल्लाह को उन बातों का ज्ञान नहीं हुआ है, जो तुमने की हैं, और न ही उसने उन लोगों को जाना है जिन्होंने (अल्लाह की राह में) मुक़ामात के साथ जिहाद किया है?
उन्हें अपने रब का मार्गदर्शन मिल गया है और वह सफल होंगे।
लेमेक की आयु सात सौ सत्तहत्तर वर्ष थी, और तब वह मर गया।
उन्होंने ईश्वर के संदेश को अस्वीकार करते हुए अपने जीवन को बुरी तरह तबाह कर लिया कि ईश्वर जिसे चाहे अपने संदेश के अनुयायियों पर अपनी दया बरसाएं और इस तरह उन्होंने अपने आप को क्रोध का दण्ड दिया. जो लोग ईश्वर को अस्वीकार करते हैं उन्हें अपमानजनक दण्ड मिलेगा.
यहोवा ने कहा, "मैं मनुष्य को नष्ट कर दूँगा जिसे मैंने धरती की सतह से बनाया है; मनुष्य, जानवरों, रेंगने वाले जीवों और आकाश के पक्षियों के साथ; क्योंकि मुझे खेद है कि मैंने उन्हें बनाया है।"
नूह के तीन पुत्र हुए: शेम, हाम और येफेत।
मेतुसेलह एक सौ सत्तासी वर्षों तक जीवित रहे और लेमेक के पिता बने.
आदमी ने कहा, “जिस स्त्री को तूने मेरे साथ रहने के लिए दिया था, उसने मुझे उस पेड़ का फल दिया और मैंने खा लिया।”
केवल वही व्यक्ति जो पूरे मन से परमेश्वर के समक्ष समर्पण करता है और अच्छे कर्म करता है, अपने प्रभु से पुरस्कार प्राप्त करेगा और उसे न तो कोई भय होगा और न ही पछतावा.
परमेश्वर ने कहा, "आकाश के फैलाव में दिन और रात को अलग करने के लिए रोशनी हों; और वे संकेतों और मौसमों, और दिनों और वर्षों के लिए हों; "
और उन्होंने कहा: "तेरी महिमा हो, ऐ प्रभु, हमें ज्ञान नहीं है सिवाय उसके जो तूने हमें दिया है, क्योंकि तू सर्वज्ञ और तत्वदर्शी है।"
पृथ्वी ने घास, बीज देने वाली जड़ी-बूटियाँ, और अपनी तरह के बीज के साथ फल देने वाले पेड़ उगाए; और परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
फिर उसके रब ने आदम को चुना और उसे अपनी ओर मोड़ लिया और उसे मार्ग दिखाया। निस्संदेह वह बड़ा करुणामय, अत्यन्त दयावान है।
उन्होंने दिन के ठंडे समय में बगीचे में चलते हुए यहोवा परमेश्वर की आवाज़ सुनी, और आदमी और उसकी पत्नी बगीचे के पेड़ों के बीच यहोवा परमेश्वर की उपस्थिति से खुद को छिपा लिया।
पृथ्वी के हर जानवर के लिए, और आकाश के हर पक्षी के लिए, और पृथ्वी पर रेंगने वाली हर चीज के लिए, जिसमें जीवन है, मैंने हरे घास को भोजन के लिए दिया है"; और ऐसा ही हुआ।
और उस पर ईमान लाओ जो मैंने उतारा है, जो उसकी पुष्टि करता है जो तुम्हारे पास है; और सबसे पहले उसे नकारने वाले न बनो, और न ही थोड़े लाभ के लिए इसके साथ भागो; और मेरी शरण लो।
परमेश्वर ने पृथ्वी के पशुओं को उनके प्रकार के अनुसार बनाया, और घरेलू पशुओं को उनके प्रकार के अनुसार बनाया, और ज़मीन पर रेंगने वाले सभी जीवों को उनके प्रकार के अनुसार बनाया। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
अब सर्प क्षेत्र के किसी भी जानवर से अधिक चतुर था जिसे यहोवा परमेश्वर ने बनाया था। उसने स्त्री से कहा, "क्या परमेश्वर ने वास्तव में कहा है, 'तुम बगीचे के किसी भी पेड़ का फल नहीं खा सकते हो'?"
जो कहते हैं कि "ऐ हमारे रब, हम ईमान ले आए। अतः हमारे गुनाहों को क्षमा कर दे और हमें नरक की यातना से बचा ले।"
जिसके नीचे वे रहेंगे और उनके कष्ट में न तो कमी होगी और न ही उन्हें कोई राहत मिलेगी।
तुम्हारा पूज्य एक ही है। उसके सिवा कोई पूज्य नहीं। वह बड़ा कृपालु, अत्यन्त दयावान है।
ऐ किताबवालों, तुम अल्लाह की आयतों का इनकार क्यों करते हो, जबकि तुम उनके गवाह हो?
अल्लाह और रसूल का आज्ञापालन करो, ताकि तुमपर दया की जाए।
नूह की आयु पांच सौ वर्ष की थी, और नूह सेम, हाम और येपेत का पिता बना।
और निश्चय ही यही सच्ची बात है। अल्लाह के सिवा कोई पूज्य-प्रभु नहीं, और अल्लाह सर्वशक्तिमान और सर्वज्ञ है।
“परन्तु मैं तुम से और तुम्हारे वंश से जो तुम्हारे बाद आएगा, अपनी वाचा स्थापित करता हूँ।
ऐ ईमान वालों! अल्लाह का डर रखो, जैसाकि उसका डर रखने का हक़ है, और तुम्हारी मृत्यु बस इस दशा में आए कि तुम मुस्लिम (आज्ञाकारी) हो
प्रतिशोध में जीवन (और संरक्षण) है। हे समझदार लोगों, आप अपने लिए सावधानी बरत सकते हैं।
बारिश पृथ्वी पर चालीस दिन और चालीस रात तक होती रही.
यह आदम की वंशावली की पुस्तक है। जिस दिन परमेश्वर ने मनुष्य को बनाया, उसने उसे परमेश्वर के समान बनाया।
तब परमेश्वर ने नूह और उसके पुत्रों को आशीष दी और उनसे कहा, “संतान उत्पन्न करो और पृथ्वी पर भर जाओ।
पूर्व और पश्चिम अल्लाह के लिए है। तुम जहाँ कहीं भी मुँह कर लो, अल्लाह की महिमा हर जगह है: वह सर्वव्यापी है और सब कुछ जानने वाला है।
कह दो, "अल्लाह और उसके रसूल का आज्ञापालन करो।" फिर यदि वे मुँह फेरें तो अल्लाह भी इनकार करनेवालों से प्रेम नहीं करता।
न इबराहीम यहूदी था और न ही ईसाई बल्कि वह निर्दोष और आज्ञाकारी था और मूर्तिपूजक नहीं था।
जब हम किसी आयत (या निशानी) को मिटा देते हैं या भुला देते हैं, तो उससे उत्तम या उस जैसी ही (दूसरी) आयत लाते हैं। क्या तुम नहीं जानते कि अल्लाह को हर चीज़ का सामर्थ्य प्राप्त है?
और यदि वे तलाक़ पर अड़े रहें, तो अल्लाह सब कुछ सुननेवाला और जाननेवाला है।
लेकिन धरती से एक धुंध ऊपर उठी और उसने धरती की पूरी सतह को पानी से तर कर दिया।
आदम ने अपनी पत्नी को फिर से जाना। उसने एक बेटे को जन्म दिया, और उसका नाम सेत रखा, "क्योंकि भगवान ने मुझे हाबिल की जगह एक और बच्चा दिया है, क्योंकि कैन ने उसे मार डाला था।"
स्वच्छ जानवर, जानवर जो स्वच्छ नहीं हैं, पक्षी और जो कुछ भी जमीन पर रेंगता है
लेकिन बगीचे के बीच में जो पेड़ है, उसके फल के बारे में भगवान ने कहा है, 'तुम उसे नहीं खा सकते, न ही तुम उसे छू सकते हो, नहीं तो तुम मर जाओगे।'
आपको उन लोगों का पता है जो शनिवार की पवित्रता को भंग कर चुके थे और जिनसे हमने कहा था कि तिरस्कृत बंदर बन जाओ।
उनमें से कुछ ऐसे मूर्ख हैं जो किताब के बारे में कुछ नहीं जानते बल्कि सिर्फ़ वह जानते हैं जिस पर वे विश्वास करना चाहते हैं और सिर्फ़ भ्रमों में फंसे रहते हैं।
ईश्वर ने उन्हें आशीर्वाद देते हुए कहा, "फल देना, और बढ़ना, और समुद्र के पानी को भर देना, और पृथ्वी पर पक्षियों को बढ़ाना।"
उन लोगों का मार्ग जिन पर तूने कृपा की है, जो न तेरे क्रोध के भागी हुए और न पथभ्रष्ट हुए।
जैसे-जैसे समय बीतता गया, ऐसा हुआ कि कैन ज़मीन के फल की एक भेंट याहवेह के लिए लेकर आया.
अल्लाह ने उनके दिलों पर और उनके कानों पर मुहर लगा दी है और उनकी आँखों पर परदा पड़ा हुआ है, और उनके लिए बड़ी यातना है।
फिर से उसने कैन के भाई हाबिल को जन्म दिया। हाबिल भेड़-बकरियाँ चराने वाला था, लेकिन कैन खेत जोतने वाला था।
और जिन लोगों ने इनकार किया और हमारी आयतों को झुठलाया, वही आग में पड़नेवाले है तथा वे उसी में सदैव रहेंगे।
ऐ ईमान वालों! अल्लाह से डरो और जो ब्याज बाक़ी रह गया है उसे छोड़ दो, यदि तुम ईमानवाले हो।
अब तुम शापित हो क्योंकि ज़मीन ने अपना मुँह खोल कर तुम्हारे भाई का खून अपने हाथ से पी लिया है।
महललेल की आयु कुल आठ सौ पचानवे वर्ष थी, फिर उसकी मृत्यु हो गई।
उसने कहा, “शेम का परमेश्वर यहोवा धन्य है। कनान उसका सेवक बने।
औरत ने सर्प से कहा, “हम बगीचे में लगे पेड़ों के फल खा सकते हैं,
परमेश्वर ने कहा, “धरती अपनी प्रजाति के अनुसार जीवित प्राणियों को, जानवरों, रेंगने वाले प्राणियों और अपनी प्रजाति के अनुसार पृथ्वी के पशुओं को उत्पन्न करे”; और वैसा ही हुआ।
अतः तुम मेरा स्मरण करो, मैं भी तुम्हारा स्मरण करूँगा और मेरा आभारी बनो और कृतघ्न न बनो।
जो कोई मनुष्य का खून बहाता है, उसका भी खून मनुष्य द्वारा बहाया जाएगा, क्योंकि परमेश्वर ने मनुष्य को अपनी छवि में बनाया था।
फल प्राप्त करो और बढ़ो। पृथ्वी पर बहुतायत से बढ़ो और उस में बहुतायत से फ़ैलो।"
यारेद 162 वर्ष की आयु तक जीवित रहा, और एनोक के पिता बने।
निस्संदेह अल्लाह मेरा रब है और तुम्हारा रब भी, अतः उसी की बन्दगी करो। यही सीधा मार्ग है।
याहवेह परमेश्वर ने मनुष्य को गहरी नींद में सुला दिया, और वह सो गया; और उसने उसके एक पसली को निकाला, और उसके स्थान पर मांस को बंद कर दिया।
लेमेक ने दो पत्नियां लीं: एक का नाम अदा था और दूसरी का नाम जिल्लाह था।
ऐ ईमान लाने वालो, क्या तुम भी अपने रसूल से वैसा ही सवाल करना चाहते हो, जैसा मूसा से किया गया था? लेकिन जिस शख्स ने ईमान की जगह कुफ़्र अपनाया, वह सीधे रास्ते से भटक गया।
उनके दिल बीमार हैं और अल्लाह उनकी बीमारी को और बढ़ा देगा। उन्होंने झूठ बोला है, इसलिए उनके लिए दुखद यातना है।
दूसरे महीने के सत्ताईसवें दिन पृथ्वी सूख गई।
सेत एक सौ पाँच साल जीवित रहे और उनोश के पिता बने।
उसने उन्हें नर और नारी बनाया, और उनको आशीष दी और जिस दिन वे सृजे गए उस दिन उनका नाम आदम रखा।
और जो कोई अल्लाह और उसके फ़रिश्तों और उसके रसूलों और जिबरील और मीकाइल का शत्रु हो, तो अल्लाह भी ऐसे काफ़िरों का शत्रु है।
परमेश्वर ने मनुष्य को अपने स्वरूप के अनुसार बनाया; उसने उनको नर और नारी बनाया।
जिन लोगों ने इसे मुहरबंद किया, वे अल्लाह की वाचा को तोड़ते हैं, उसे विभाजित करते हैं जो उसने आदेश दिया था एकता में रहें; और जो लोग धरती में फसाद फैलाते हैं वे निश्चित रूप से पीड़ित होंगे।
यदि कैन का बदला सात गुना लिया जाएगा, तो निश्चित रूप से लामेक का बदला सत्तर-सात गुना लिया जाएगा।’’
लेकिन शैतान ने उन्हें प्रलोभन दिया और उन्हें उस (सुखी) स्थिति से निकाल दिया जिसमें वे थे। और हमने कहा: "जाओ, एक-दूसरे के विरोधी बनकर पृथ्वी पर एक निर्धारित समय के लिए रहो और अपना जीवन यापन करो।"
पहली नदी का नाम पिशोन है। यह वह नदी है जो हविलाह की सम्पूर्ण भूमि से होकर बहती है, जहाँ सोना पाया जाता है;
लेकिन जो लोग तौबा करते हैं और सुधार करते हैं, अल्लाह निश्चय ही क्षमा करने वाला और दयावान है।
सेत ने एनोश के पिता बनने के बाद आठ सौ सात वर्ष जीवित रहे और उनसे बेटे और बेटियाँ उत्पन्न हुए।
“तू अपनी पत्नी, अपने बेटों और अपने बेटों की पत्नियों के साथ जहाज़ से बाहर निकल जा।
हाम, कनान के पिता, ने अपने पिता को नग्न अवस्था में देखा, और बाहर अपने दो भाइयों को इसके बारे में बताया।
हे प्रभु, उनके बीच से एक रसूल उनके पास भेजो जो तुम्हारा संदेश उन्हें सुनाएगा और उन्हें किताब और ज्ञान की शिक्षा देगा और उनकी हर तरह से शिक्षा करेगा, निसंदेह तुम अत्यंत प्रभुत्वशाली और तत्वदर्शी हो।
जब वे ईमानवालों से मिलते हैं तो कहते हैं, "हम ईमान लाए हैं," किन्तु जब अकेले में अपने शैतानी साथियों के पास पहुँचते हैं, तो कहते हैं, "हम तो तुम्हारे साथ ही हैं; हम तो बस मज़ाक़ कर रहे थे।"
अतः, हे लोगो! अपने रब की बन्दगी करो जिसने तुम्हें पैदा किया, जैसे उसने तुमसे पहले लोगों को पैदा किया था, ताकि तुम बच सको और उसी से डरो।
परमेश्वर ने उन्हें आकाश के विस्तार में पृथ्वी को प्रकाश देने के लिए स्थापित किया,
यहोवा ने कहा, “तुमने क्या किया है? तुम्हारे भाई के खून की आवाज़ ज़मीन से मेरे पास आ रही है।
निस्संदेह ईमानवाले और यहूदी और नसरानी और साबिई, जो भी अल्लाह और अंतिम दिन पर ईमान लाया और जिसने अच्छा कर्म किया, उसका प्रतिफल उसके रब के पास है और उसे न तो कोई भय होगा और न वह शोकाकुल होगा।
आदमी ने अपनी पत्नी हव्वा को जाना। उसने गर्भ धारण किया और कैन को जन्म दिया, और कहा, "मुझे यहोवा की मदद से एक आदमी मिला है।"
जब जल-प्रलय पृथ्वी पर आया, तब नूह की आयु छ: सौ वर्ष की थी।
सेत का पिता बनने के बाद आदम की आयु आठ सौ वर्ष हुई, और उसे कई बेटे और बेटियाँ हुए।
"ये एक ऐसी किताब है जिसमें कोई संदेह या उलझन नहीं है, यह उन लोगों के लिए मार्गदर्शन है जो अपने-आपको बुराई से बचाते हैं और सीधे रास्ते पर चलते हैं।"
वह जिसे चाहे अपनी दया के लिए चुन ले, क्योंकि उसका उदार अनुग्रह बड़ा है।
किन्तु वे कभी भी उस कर्म के कारण मृत्यु की कामना नहीं करेंगे, जो उन्होंने अतीत में किया था और अल्लाह पापियों को भली-भाँति जानता है।
उस आदमी ने कहा, “मैंने बगीचे में तुम्हारी आवाज़ सुनी, और मैं डर गया, क्योंकि मैं नंगा था; और मैंने खुद को छिपा लिया।”
"हे प्रभु, हम तेरे वचनों में विश्वास करते हैं और इस नबी का अनुसरण करते हैं। हमें गवाहों में से एक स्वीकार करें।"
जब उनसे धरती में बुराई फैलाने से रोका जाता है तो वे कहते हैं, "क्यों, हम सुधारक हैं।"
फिर परमेश्वर ने कहा, “आसमान के नीचे का जल एक जगह इकट्ठा हो जाए और सूखी भूमि दिखाई दे”; और ऐसा ही हुआ।
सेत के एक पुत्र का भी जन्म हुआ, और उसने उसका नाम एनोश रखा। तब लोगों ने यहोवा के नाम को पुकारना शुरू किया।
लेकिन जीवित मांस और उसमें मौजूद खून, तुम मत खाओ।
हनोक परमेश्वर के साथ-साथ चलता रहा और वह नहीं रहा, क्योंकि परमेश्वर ने उसे ले लिया.
यहोवा ने कहा, “मेरा आत्मा मनुष्य के साथ हमेशा के लिए नहीं रहेगा, क्योंकि वह भी मांस है; फिर भी उसके दिन एक सौ बीस वर्ष होंगे।”
वे ऐसे व्यक्ति की तरह हैं जो आग जलाता है, और जब इसकी चमक हवा को रोशन करती है तो अल्लाह उनके प्रकाश को छीन लेता है और उन्हें अंधेरे में छोड़ देता है जहाँ वे कुछ भी नहीं देख पाएँगे।
जिसने तुम्हारे लिए धरती को बिछौना और आकाश को छत बनाया तथा आकाश से पानी बरसाया फिर उसी ने तुम्हारी रोज़ी के लिए विभिन्न प्रकार के फल पैदा किए, अतः तुम अल्लाह के साथ किसी को साझी न ठहराना।
नूह अपने बेटों, पत्नी और बेटों की पत्नियों के साथ बाहर चला गया।
लेकिन अल्लाह उनके साथ मज़ाक करेगा और उन्हें बुराई में और गहराई तक डूबने देगा और उनकी दुष्टता में भ्रमित होकर भटकने देगा।
यहोवा ने कैन से कहा, “तुम्हारा भाई एबेल कहाँ है?” उसने कहा, “मुझे नहीं पता। क्या मैं अपने भाई का रक्षक हूँ?”
तू अपने माथे के पसीने की रोटी खाया करेगा जब तक तू ज़मीन में न मिल जाए, क्योंकि तुझे ज़मीन से ही बनाया गया है. क्योंकि तू मिट्टी है, और तू मिट्टी में मिल जाएगा."
उसने सभी घरेलू पशुओं और आकाश में उड़ने वाले पक्षियों के लिए नाम रखे, और मैदान में रहने वाले हर जानवर के लिए भी नाम रखे; लेकिन आदमी के लिए उसके योग्य कोई सहायक नहीं मिला।
और हमने आदम से कहा कि तुम और तुम्हारी पत्नी दोनों जन्नत में रहो और जहाँ से चाहो खाओ, लेकिन इस वृक्ष के पास न जाना, अन्यथा तुम ज़ालिम ठहरोगे।
यह तुम्हारे रब की ओर से सत्य है, अतः तुम सन्देह करनेवालों में से कदापि न होना।
"हमने अल्लाह का रंग धारण कर लिया है और अल्लाह से बेहतर किसका रंग हो सकता है? हम उसी की इबादत करते हैं।"
तो तुम घबराओ नहीं और न कभी तुम्हें शोक करना चाहिए. अगर तुम ईमान वाले होगे तो तुम ही कामयाब होने वाले होगे.
वह तुमसे बुराई, अश्लीलता में लिप्त होने और ईश्वर के बारे में झूठ बोलने के लिए कहेगा, जिसकी तुम कल्पना भी नहीं कर सकते।
उसने फिर से सात दिन बिताए; और फिर उसने जहाज से कबूतर को बाहर भेजा।
स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य अल्लाह का है, और अल्लाह को हर चीज़ पर अधिकार है।
मैं तेरे और स्त्री के बीच में, और तेरे वंश और उसके वंश के बीच में बैर उत्पन्न करूँगा। वह तेरे सिर को कुचल डालेगा, और तू उसकी एड़ी को काट डालेगा॥"
उन दिनों पृथ्वी पर नपीलियों का वास था, और उसके बाद भी, जब परमेश्वर के पुत्र मनुष्य की पुत्रियों के पास आए। उन्होंने उनके बेटे उत्पन्न किए। वे प्राचीन काल के शक्तिशाली पुरुष थे, प्रसिद्ध व्यक्ति।
कैन यहोवा की उपस्थिति से बाहर चला गया और ईडन के पूर्व में नोद की भूमि में रहने लगा।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को यह आज्ञा दी, “तुम इस बाग के हर पेड़ का फल खा सकते हो;
दूसरी नदी का नाम गीहोन है: वही नदी जो कुश की पूरी भूमि से बहती है।
जल का प्रवाह बहुत बढ़ गया और पृथ्वी पर अत्यधिक मात्रा में जल भर गया; और जहाज जल की सतह पर तैरने लगा।
और हमने उसे आने वाली पीढ़ियों और उन लोगों के लिए एक नसीहत बना दिया जो अल्लाह से डरते हैं।
परमेश्वर ने बड़े-बड़े समुद्री जीव-जंतुओं की और हर एक जीवित प्राणी की सृष्टि की, जो चलते-फिरते थे और जल में भरपूर मात्रा में थे, अपनी-अपनी जाति के अनुसार, और हर एक पंख वाले पक्षी को उसकी जाति के अनुसार बनाया। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
ये वही लोग तो हैं जिन्होंने मार्गदर्शन के बदले पथभ्रष्टता खरीदी और न इस सौदे में नफ़ा पाया और न सीधा मार्ग पा सके।
कैन ने अपनी पत्नी को जाना। उसने गर्भवती हुई और हनोक को जन्म दिया। उसने एक शहर का निर्माण किया, और अपने बेटे हनोक के नाम पर उस शहर का नाम रखा।
उसने जो कुछ भी धरती में है वह सब तुम्हारे लिए पैदा किया फिर आकाश की ओर रुख़ किया और सात आसमान बना दिए और वह हर चीज़ को जानता है.
हमने पहले ही कहा था: "किसी की हत्या करने वाले को मार डालो।" इस प्रकार अल्लाह मृत्यु से जीवन की रक्षा करता है और तुम्हें अपने संकेत दिखाता है कि तुम समझ सको।
और याद करो जब हमने तुमसे वचन लिया था कि आपस में खून न बहाओगे और न अपने लोगों को घरों से निकालोगे, तो तुमने (उसे) स्वीकार किया था और तुम इसके गवाह हो भी।
जो कुछ तुम्हारी ओर उतारा गया है और जो कुछ तुमसे पहले उतारा गया है उस पर वे ईमान रखते हैं और आख़िरत पर वे यक़ीन रखते हैं;
यहोवा परमेश्वर ने आदम और उसकी पत्नी के लिए खाल के वस्त्र बनाए और उन्हें पहनाया।
वह उसे व्यवस्था और निर्णय, और तोराह और सुसमाचार सिखाएगा,
आकाशों और धरती में कोई भी चीज़ ऐसी नहीं जो अल्लाह के ज्ञान से छिपी रह सके।
लेमेक का पिता बनने के बाद मथुसेलह सात सौ अठासी वर्ष तक जीवित रहा और कई बेटे और बेटियों का पिता बना।
परमेश्वर ने सूखी भूमि को “पृथ्वी” नाम दिया और पानी के एकत्र होने को उसने “समुद्र” कहा। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
