और बादलों को तुम पर छाया कर दी, और तुम्हारे लिए माना और बटेर भेजे, ताकि तुम हमारे द्वारा तुम्हारे लिए बनाए गए अच्छी चीजों में से खा सको। हमें कोई नुकसान नहीं हुआ, वे स
लेकिन उन्होंने केन का सम्मान नहीं किया और उसकी पेशकश को नहीं स्वीकार किया। केन बहुत क्रोधित था और उसके चेहरे पर
सातवें दिन परमेश्वर ने अपना कार्य पूरा किया जो उसने बनाया था; और उसने सातवें दिन अपने सभी कार्यों से आराम किया जो उसने बनाया
क्या आप दूसरों को अच्छे कार्य करने के लिए प्रोत्साहित करेंगे और अपने आप को भूल जाएंगे?
लामेक ने नूह के पिता बनने के बाद ५९५ वर्षों तक जिया और पुत्र और पुत्रियों के पिता बने।
इसलिए एक आदमी अपने पिता और अपनी माँ को छोड़ देगा, और अपनी पत्नी के साथ मिल जाएगा, और वे एक मांस बन जाएंगे।
क्योंकि भगवान जानता है कि आप इसे खाने के दिन आपकी आँखें खुल जाएँगी और आप अच्छे और बुरे को जान जाएँगे।"
आपकी भक्ति की ज़िम्मेदारियों को पूरा करें और ज़कात अदा करें।
विश्वासियों! पैगंबर से न कहें: "हमारा ध्यान रखो," बल्कि "हमारी ओर देखो," और उसकी बातों का पालन करो.
परन्तु जो लोग पश्चाताप करते हैं और सुधार करते हैं और सत्य की घोषणा करते हैं, उन्हें मैं क्षमा करता हूँ, क्योंक
और जो कोई भी भगवान के बारे में झूठ बोलता है यहाँ तक कि इसके बाद भी, वह निश्चित रूप
याद रखें, जब मूसा ने अपने लोगों से कहा: "भगवान की इच्छा है कि आप एक गाय की बलि दें," तो उन्होंने कहा: "क्या आप हमारा मज़ाक उड़ा रहे हैं?" और उन्होंने कहा: "भगवान
ईश्वर ने कहा, "जीवित प्राणियों के झुंडों के झुंड पानी में बहें, और पक्षी आकाश के खुले विस्तार में धरती के ऊपर उड़ें।"
कौन अब्राहम के धर्म से विमुख हो सकता है लेकिन एक निर्बुद्धि? हमने इस दुनिया में उसे चुना है और दुनिया के सबसे अच्छे में से एक बनाया है,
या जैसे आकाश से बारिश हो रही हो जिसमें अंधकार, बिजली और गरज शामिल है। वे अपने कानों में उंगलियाँ डालते हैं ताकि शोर और मौत से सुरक्षा मिल सके।
लेकिन बुराई करने वालों ने हमारे शब्द को बदल दिया और उन्हें विकृत कर दिया, और हमने स्वर्ग से बुराई करने वालों पर दंड भेजा, क्योंकि उन्होंने हम
याद रखें, जब हमने स्वर्गदूतों से आदम को श्रद्धांजलि देने के लिए झुकने के लिए कहा, तो सभी झुक गए, लेकिन इब्लिस, जिसने अपमानित किया और असभ्य हो गय
यह (अनिवार्य) है कि आप जो कार्य कर चुके हैं उसके लिए, क्योंकि ईश्वर अपने किसी भी सृजित प्राणी के स
याद रखें, हमने आपको फिरौन के लोगों से बचाया जिन्होंने आपके साथ अन्याय किया और आपको दबाया और आपके पुत्रों को मार डाला लेकिन आपकी महिलाओं को छोड़ द
“आपके प्रभु से कहिए,” वे कहते हैं, “कि गाय का रंग क्या है।” “भगवान कहता है,” मूसा ने उत्तर दिया, “एक काले रंग की गाय, पीले रंग की, आँखों को प्रसन्न करन
प्रिय भाइयों, परमेश्वर की पूर्ण आज्ञाकारिता के लिए आगे बढ़ें। अपने प्रतिद्वंद्वी शैतान के पदचिन्हों पर न चल
वे दोनों नग्न थे, पुरुष और उसकी पत्नी, और उन्हें शर्म नहीं थी।
उसने फिर सात और दिन वहाँ रुके और कबूतर भेजा, लेकिन वह उसके पास वापस नहीं आई।
जो कहते हैं कि जब विपत्ति उन पर हावी होती है: "निश्चित रूप से हम भगवान के लिए हैं, और उसी को हम वापस कर दें
याहवेह ने उससे कहा, "इसलिए जो भी केन को मारेगा, उस पर सात गुना बदला लिया जाएगा।" याहवेह ने केन के लिए एक निशानी नियुक्त की, ताकि कोई भी उसे मिले तो
क्या उन्हें नहीं पता कि ईश्वर उन्हें छिपाने वाले और खोलने वाले दोनों के बारे में जानता
और हमने तुम्हें सच्चाई के साथ भेजा है ताकि तुम खुशखबरी दे सको और चेतावनी दे सको।
भगवान ने कहा, "तुम्हें यह किसने बताया कि तुम नग्न हो? क्या तुमने उस पेड़ से फल खाया है जिसे मैंने तुम्हें
तो आप ईश्वर पर विश्वास कैसे छोड़ सकते हैं?
पानी धरती से लगातार पीछे हट रहा था।
जिन्हें हमने किताब भेजी है और जो इसे उसी तरह पढ़ते हैं जैसा कि इसे पढ़ा जाना चाहिए, वे वास्तव में इसमें विश्वास करते हैं; लेकिन जो इसे नक
अब धरती निराकार और खाली थी। समुद्र की सतह पर अँधेरा था।
और उस भूमि का सोना अच्छा है।
और कुछ लोग हैं जो कहते हैं: "हम ईश्वर और अंतिम दिन में विश्वास करते हैं," (वास्तव में) विश्वास नहीं करते।
जो बेईमानी से अनाथों की संपत्ति हड़प लेते हैं, वे केवल अग्नि ही खाते हैं, और निश्चित रूप से
ज़िल्लाह ने ट्यूबल केन को भी जन्म दिया, जो लोहे और ताँबे के सभी काटने के औज़ारों का निर्माता था। ट्यूबल केन की बहन नामाह
इराद मेहुजेल का पिता बना। मेहुजेल मेथुशेल का पिता बना। मेथुशेल लामेच का पिता बना।
तुम्हें उसमें काँटे और झाड़ियाँ मिलेंगी; और तुम उस खेत की जड़ी-बूटी खाओगे।
लेकिन भगवान आपके रक्षक हैं, और वे सबसे अच्छे सहायक हैं।
लेकिन जो विश्वास करते हैं और अच्छे कार्य करते हैं, वे स्वर्ग के लोग हैं, और वे वहाँ हमेशा के लिए रह
तो नास्तिकों को बताएँ: "आपको निश्चित रूप से पराजित किया जाएगा और नरक में धकेल दिया जाएगा: कितना बुरा
पृथ्वी पर जल का अत्यधिक वर्चस्व था।
और वे कहते हैं: "हमारे हृदय परतों में लिपटे हुए हैं।"
केनन ने महलालेल के पिता बनने के बाद 840 वर्षों तक जिया और बेटों और बेटियों के पिता बने
और चमकदार चेहरों वाले लोगों को भगवान की कृपा प्राप्त होगी और वे हमेशा इसका आनंद लेंगे।
क्यों, जिन्होंने पाप के वेतन को अर्जित किया है और जिन्हें भ्रम में रखा गया है, वे लोग नरक के लोग हैं, जहाँ वे हमेशा क
केन ने अपने भाई अबेल से कहा, "आओ खेत में चलें।"
आपको कैसे उम्मीद है कि वे आपके विश्वास करेंगे, जब आप जानते हैं कि उनमें से कुछ ने भगवान का शब्द सुना है और जिसे उन्होंने समझ लिया है और
भगवान ने कहा, "पृथ्वी से घास, बीज देने वाली जड़ी-बूटियाँ, और फलों के पेड़ फल देने वाले हों जिनके बीज उनमें हों, पृथ्वी पर उगें"; और यह हुआ
लामेक ने अपनी पत्नियों से कहा, "आदह और ज़िल्लाह, मेरी आवाज़ सुनो। लामेक की पत्नियों, मेरे भाषण को सुनो, क्योंकि मैंने एक आदमी को मार डाला है, एक युवक को मेरे घायल होने के लिए, एक
अपनी भक्ति में दृढ़ रहें, दूसरों के कल्याण के लिए अपनी सम्पत्ति का निर्धारित अंश (ज़कात) दें, और भगवान के सामने झुकें जो झुकते
महालेल के आठ सौ तीस साल बाद पिता बनने के बाद उसकी मृत्यु हो गई और वह पुत्र और पुत्रियों के पिता बन गए।
हम आपको जो वचन सुनाते हैं, वे बुद्धिमत्तापूर्ण संकेत और याद दिलाते हैं।
पानी पंद्रह क्यूबिट ऊपर तक हावी था, और पहाड़ ढंके हुए थे।
हमने आपको स्पष्ट संकेत भेजे हैं, जैसे कि कोई भी इनकार नहीं कर सकता केवल वे जो सत्य का उल्लंघन करते हैं।
“हमारे प्रभु से कहो कि वह हमें बताए कि वह कैसी होनी चाहिए,” वे कहते हैं, “ताकि हमें पता चल सके कि वह कैसी होनी चाहिए।” “न तो पुरानी और न ही युवा, भगवान कहता है, बल्कि वह बीच की उम्र
ईश्वर आपके बोझ को हल्का करना चाहता है, क्योंकि मनुष्य को कमजोर बनाया गया था।
याद रखो, हे इस्राएल के बच्चों, मैंने जो कुछ तुम पर किया है और तुम्हें दुनिया के देशों में सम्मानित किया है।
यह सृष्टि के दिनों में स्वर्ग और पृथ्वी की पीढ़ियों का इतिहास है, जब याहवेह परमेश्वर ने स्वर्ग और पृथ्वी का निर्माण किया।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, "देखो, मनुष्य हम जैसा हो गया है, जो अच्छा और बुरा जानता है। अब, अगर वह अपना हाथ बढ़ाए और जीवन के पेड़ का फल भी खाए, तो वह हमेशा के लिए जीवित रहेगा..."
याद रखें, हमने मूसा को झूठ और सच की पुस्तक और निर्णय दिया, ताकि आप मार्गदर्शन कर सकें।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, "मनुष्य के लिए अकेला रहना ठीक नहीं है; मैं उसे उसके लिए उपयुक्त सहायक बनाऊँगा।"
लेकिन वे (अविश्वासी) एक योजना बनाई, और भगवान ने ऐसा ही किया; और भगवान की योजना सबसे अच्छी है।
भगवान ने नूह और उसके पुत्रों के साथ बातचीत की और कहा,
हे इजरायल के बच्चों, मैंने आपको जो उपहार दिए थे, उन्हें याद रखें, और मैंने आपको दुनिया के देशों में सम्मानित किया थ
जब पृथ्वी की सतह पर पुरुषों की संख्या बढ़ने लगी और उनमें से लड़कियाँ पैदा होने लगीं,
इस आदमी ने अपनी पत्नी ईव को फोन किया, क्योंकि वह सभी जीवित प्राणियों की माँ थी।
जो कठोर और सख्त है लेकिन जो नम्र और मृदु है
यहोवा ने देखा कि मनुष्य की बुराई पृथ्वी में बहुत अधिक थी, और उसके हृदय के विचारों की कल्पना केवल बुरी ही थी।
एनोश ने केनान के पिता बनने के बाद 815 वर्षों तक जिया और पुत्र और पुत्रियों के पिता बने।
भूमि में अविश्वासियों के आने और जाने से मत भ्रमित होओ।
फिर भी, याद रखें, जब आप मूसा के साथ चालीस रातों तक बातचीत कर रहे थे, तो आपने उसकी अनुपस्थिति में बछड़े को लिया (और उसकी पूजा की
लेकिन अगर आप ऐसा नहीं कर सकते, जैसा कि आप निश्चित रूप से नहीं कर सकते, तो आप खुद को उस आग से बचाएं जिसका ईंधन पुरुष और पत्थर हैं, जिसे काफिरों के ल
फिर भी हमने आपको तब जीवित किया जब आप बेवकूफ बन गए थे कि आप धन्यवाद दे सकते हैं;
वे नूह के जहाज में जोड़ों में सभी मांस के साथ जीवन की सांसों के साथ गए।
अपने अस्तित्व के शून्य से आकाश और पृथ्वी की रचना करनेवाला, वह किसी चीज़ को करना चाहे तो बस कहना ही होता है: "हो", और वह
यहोवा को यह देखकर दुःख हुआ कि उसने मनुष्य को पृथ्वी पर बनाया था।
क्या आप नहीं जानते कि स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य भगवान का है, और भगवान के अलावा कोई भी आपको बचा या संरक्षित नहीं कर सकता है?
आदम ने अपनी छवि के बाद एक पुत्र को जन्म दिया और उसे सेथ नाम दिया।
ईश्वर ने आकाश का निर्माण किया, और आकाश के नीचे के जल को आकाश के ऊपर के जल से अलग किया; और यह ऐसा ही था।
तीसरी नदी का नाम है हिद्देकेल: यह वह नदी है जो असीरिया के सामने बहती है।
लेकिन आप वापस चले गए (आपके शब्दों में), और भगवान की कृपा और कृपा के कारण आप खो गए।
यहूदियों के बच्चों, मैंने आपको जो उपहार दिए हैं, उन्हें याद रखें। इसलिए, मुझसे अपना वादा निभाएँ, और मैं आपके लिए अपना वादा निभाऊँगा, और मुझस
भगवान के साथ अलग-अलग पद होते हैं, और भगवान सब कुछ देखता है।
उनके झूठे विचारों को देखें जो भगवान के बारे में हैं, जो एक स्पष्ट पाप है।
सत्य आपके प्रभु से है, इसलिए आप संशयवादियों में से न हों।
उनकी आँखें खुल गईं, और उन्हें पता चला कि वे नग्न हैं।
और जब अब्राहम ने इस्माएल के साथ मिलकर घर की नींव रखी थी, (उन्होंने प्रार्थना की): "हे प्रभु, हमसे यह स्वीकार कर लो, क्योंकि तुम सब कुछ सुन
जब कोई भी व्यक्ति किसी भी व्यक्ति के लिए कुछ भी उपयोगी नहीं होगा, जब कोई भी व्यक्ति किसी भी व्यक्ति के लिए कुछ भी उपयोगी नहीं ह
ऐसे पुरुषों पर भगवान की कृपा होती है, क्योंकि वे वास्तव में सही रास्ते पर होते हैं।
वे एक-दूसरे के वंशज थे; और परमेश्वर सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
वे कहते हैं, "आपके प्रभु को इसका नाम देने के लिए बुलाओ, जैसे कि गायें हमारे समान एक जैसी हों। यदि भगवान की इच्छा होगी तो हमें सही द
एनोक ने मेथुसेलाह के पिता बनने के तीन सौ साल बाद भगवान के साथ चलना शुरू किया और पुत्र और पुत्रियों के पिता बन गए।
तो उसने उस आदमी को बाहर निकाल दिया; और उसने स्वर्ग के बगीचे के पूर्वी भाग में चेरुबिमों को रखा और एक तलवार की आग को रखा जो हर तरफ मुड़ जाती थी, जो जीवन के पेड़
जो जानते हैं कि उन्हें अपने प्रभु से मिलना है और उन्हें ही वापस लौटना है।
अधा ने ज़बाल को जन्म दिया, जो उन लोगों के पिता थे, जो तंबुओं में रहते थे और पशुधन पालते थे।
सब कुछ पूरा हो चुका था, स्वर्ग और पृथ्वी के साथ-साथ उनके विशाल विस्तार के
यह जहाज़ सातवें महीने में, महीने के सत्रहवें दिन, आरारात की पहाड़ियों पर रुक गया।
हमने आपके साथ वादा किया था और आप को पहाड़ पर चढ़ाया था और कहा था: "हमने आपको जो दिया है उसे पकड़े रखें और उसमें जो है उसे याद रखें ताकि आप सावधान रहें।
पृथ्वी भगवान के सामने भ्रष्ट थी, और पृथ्वी हिंसा से भरी हुई थी।
भगवान ने सातवें दिन को पवित्र बनाया, क्योंकि उसने उस दिन अपने सभी कार्यों से आराम किया था, जो उसने बनाया था और बनाया
उस आदमी ने कहा, "यह अब मेरी हड्डियों का हड्डियों का हिस्सा है, और मेरे शरीर का मांस है।"
ऐसा करने के लिए प्रायश्चित की आवश्यकता होती है, जो भगवान और स्वर्गदूतों और मनुष्यों के ल
यहोवा परमेश्वर ने महिला से कहा, "तुमने यह क्या किया है?" महिला ने कहा, "सर्प ने मुझे धोखा दिया, और मैंने खाया।"
इसलिए नूह ने ऐसा ही किया।
और उन्हें आकाश के विस्तार में सितारों के रूप में रखा गया था ताकि पृथ्वी पर प्रकाश दिया जा सके"; और यही हुआ
उन्हें सज़ा देने या माफ़ करने के मामले में आपकी कोई भूमिका नहीं है, क्योंकि वे अन्यायी हैं।
वे (प्रयास करते हैं) भगवान और विश्वास करनेवालों को धोखा देने के लिए, लेकिन वे खुद को छोड़कर किसी को ध
और केनान के सभी दिन नौ सौ दस वर्ष थे, तब वह मर गया।
याहवेह परमेश्वर ने पृथ्वी की मिट्टी से मनुष्य को बनाया और उसके नथुनों में जीवन का साँस लिया; और मनुष्य एक जीवित आत्मा बन गया।
लेमेक १८२ वर्ष तक जीवित रहा और एक पुत्र का पिता बना
भगवान के रास्ते पर लड़ो, और याद रखें कि भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
आपकी ही पूजा की जाती है और आपकी ही मदद के लिए पुकारा जाता है।
मेथुसेलह के सभी दिनों की संख्या 969 वर्ष थी, तब वह मर गया।
भगवान ने प्रकाश को अंधकार से अलग किया।
यहोवा ने पूर्व की ओर, एडन में एक बगीचा लगाया, और वहाँ उसने उस आदमी को रखा जिसे उसने बनाया था।
हालाँकि मूसा ने आपके सामने सत्य के प्रमाण पेश किए थे, लेकिन उसने आपकी अनुपस्थिति में बछड़े का चयन किया, और आपने
कहें: "जो भी गेब्रियल का शत्रु है जिसने आपको परमेश्वर के वचन को परमेश्वर की व्यवस्था के द्वारा प्रकट किया है, जो पहले से प्रकट किए गए वचन को दोहराता है और जो विश्वास करनेवाल
यदि आप यह नहीं जानते कि हमने अपने अनुयायियों को क्या खुलासा किया है, तो इस तरह की सूरत लाएँ और जिस गवाह को आप चाहें, उसे बुलाएँ, जो अल्लाह के अलावा कोई
याद रखें, हमने समुद्र को अलग किया और आपको बचाया, और फिरौन के पुरुषों को आपकी आँखों के सामने डूबा दिया।
ईश्वर ने कहा, "देखो, मैंने तुम्हें पृथ्वी की सतह पर उगने वाली हर बीज देने वाली हर्ब और फल देने वाले पेड़ दिए हैं।
अगर आप अच्छा करते हैं, तो वह आपको उठा लेगा; अगर आप अच्छा नहीं करते हैं, तो पाप आपके दरवाजे पर खड़ा हो जाएगा।
उनके भाई का नाम जुबल था, जो सभी हार्प और पाइप को संभालने वालों के पिता थे।
केन ने याहवेह से कहा, "मेरी सज़ा मुझसे ज़्यादा सहने योग्य नहीं है।
और हमने उनसे कहा: "तुम सब चले जाओ। जब मैं मार्गदर्शन भेजूँगा, तो जो उसका अनुसरण करेगा, उसे न तो डर होगा और न पछतावा
सेठ के दिनों की संख्या नौ सौ बारह वर्ष थी, फिर वह मर गया।
सात दिनों के बाद, बाढ़ का पानी धरती पर आ गया।
और हमें आपकी इच्छा के अनुसार होने दें, और हमारे वंश को आपके प्रति समर्पित होने दें। हमें पूजा का तरीका सिखाएँ और हमारे पापों को क्षमा करें, क्योंकि आप दयालु और दय
जब उसके स्वामी ने उससे कहा: "मानो," तो उसने उत्तर दिया: "मैं सभी संसारों के स्वामी की आज्ञा का पालन करता हूँ।"
वह शराब पी गया और नशे में हो गया।
डरो उस दिन के लिए जब कोई भी आदमी आदमी के लिए खड़ा नहीं होगा, और न तो कोई फिरौती मिलेगी न ही कोई मध्यस्थता मामला होगा
औरत को उसने कहा, "मैं आपके प्रसव के दर्द को बहुत बढ़ा दूंगा। आप पीड़ा में बच्चे जनेंगी। आपकी इच्छा आपके पति के लिए होगी, और वह आप पर शासन करेगा।"
वे उसके नीचे रहेंगे, और उनके दर्द में कमी नहीं आएगी और उन्हें कोई राहत नहीं मिलेगी।
इनोश के सभी दिन नौ सौ पाँच वर्ष थे, फिर वह मर गया।
अगर उन्होंने विश्वास किया होता और खुद के लिए सावधानी बरती होती, तो उन्हें निश्चित रूप से भगवान से बहुत बेहतर इनाम मिला होता।
याहवेह ने केन को कहा, "तुम क्यों क्रोधित हो? तुम्हारे चेहरे के भाव क्यों बदल गए हैं?
क़ुरआन में अल्लाह तआला फरमाता है:
और दिन और रात का शासन करने के लिए, और प्रकाश को अंधकार से अलग करने के लिए।
और अगर आप मर जाते हैं या मारे जाते हैं, तो भी आप भगवान को लौट जाएंगे।
ताकि परमेश्वर विश्वासयोग्यों का परीक्षण करे और अविश्वासियों का विनाश करे।
याद रखें, जब आप मूसा से कह रहे थे: "हम आपको तब तक विश्वास नहीं करेंगे जब तक हम भगवान का सामना नहीं करेंगे," तभी आप देखते हैं कि बिजली
वे हैं जिन्होंने दुनिया के भविष्य के जीवन की कीमत पर दुनिया का जीवन खरीदा है; और न तो उनकी यातना कम होगी और न ही उन तक मदद पह
इन तीनों के पिता नूह थे, और इनसे ही पूरी पृथ्वी की आबादी हुई।
ईश्वर ने कहा, "पानी के बीच में एक विस्तार हो, और यह पानी को पानी से अलग कर दे।"
उन्होंने कहा, "कानान को शापित किया गया है। वह अपने भाइयों का दास होगा।"
नूह ने अपने शराब के नशे से जागने पर अपने सबसे छोटे बेटे द्वारा किए गए कृत्य को जाना।
उनका व्यापार तो अल्पकालिक होता है, और फिर उनका निवास स्थान नरक होगा: और कितना बुरा निवास स्थान होगा!
जब ईश्वर ने उन्हें प्राप्त हो चुकी पुस्तकों की पुष्टि के लिए एक संदेशवाहक भेजा, तो कुछ लोगों ने उसे अपने पीछे छिपा दिया जैसे कि उन्हें इसके बारे
अल्लाह ने अन्य लोगों की तुलना में एडम, नूह, अब्राहम और इमरान को चुना था।
और वे कहते हैं: "कोई भी स्वर्ग में नहीं जाएगा, सिवाय यहूदियों और ईसाइयों के"; लेकिन यह केवल एक इच्छा है।
ईश्वर ने दो महान प्रकाश बनाए: दिन का अधिक प्रकाश और रात का कम प्रकाश।
सत्य को झूठ से न भ्रमित होना चाहिए, न सत्य को जानबूझकर छिपाना चाहिए।
और उसने उसे नूह नाम दिया, और कहा, "यही हमें हमारे काम में और हमारे हाथों की मेहनत में हमारे लिए सहारा बनेगा, क्योंकि याहवेह ने इस धरती को शाप दिया
तो अपने प्रभु की पूजा करो, मैरी, और प्रार्थना में झुकनेवालों के साथ झुक जाओ।"
फिर भी वे निश्चित रूप से छेड़खानी करने वाले हैं, भले ही उन्हें इसके बारे में पत
पुरुष और महिला के रूप में, जैसा कि परमेश्वर ने नूह को आदेश दिया था, नूह के जहाज में जोड़ों म
याहवेह परमेश्वर ने उस आदमी को बुलाया और उससे कहा, "तुम कहाँ हो?"
भगवान ने सब कुछ देखा जो उसने बनाया था, और देखो, यह बहुत अच्छा था।
फिर उसने आदम को सभी चीजों और सभी चीजों की प्रकृति और वास्तविकता का ज्ञान दिया, और उन्हें स्वर्गदूतों के सामने रख दिया और कहा: "यदि आप सच बोलते हैं तो इन
ईश्वर ने इस विस्तार को "आकाश" कहा। यहाँ शाम थी और सुबह थी, दूसरा दिन।
आदमी ने जितने दिन जिया उन सब दिनों की संख्या नौ सौ तीस साल थी, फिर उसकी मृत्यु ह
समुद्र के गोत्रों और आकाश के खिड़कियों को भी बंद कर दिया गया था, और आकाश से बारिश को रोक दिया गया था।
उन्होंने उस रीढ़ को जो याहवेह परमेश्वर ने मनुष्य से लिया था, एक महिला में बदल दिया और उसे मनुष्य के पास ले आया।
लेकिन ज्ञान के पेड़ के फल का तुम खाना नहीं खाओगे; क्योंकि जिस दिन तुम उसका फल खाओगे, तुम निश्चित रूप से मर जाओगे।"
अब से आगे, जब आप मिट्टी की जुताई करेंगे, तो वह आपकी ताकत नहीं देगी। आप पृथ्वी में भागते हुए और भटकते हुए होंगे।"
ईश्वर: कोई ईश्वर नहीं है लेकिन वह, जीवित, अनंत, स्व-निर्भर, सदैव बनाए रखनेवाला।
जो भगवान के भय से और धर्म के भाव से परिपूर्ण हैं, उनका कर्तव्य है कि तलाकशुदा महिलाओं के लिए उचित प्रबंध किय
जब उनसे कहा जाता है कि वे दूसरों की तरह विश्वास करें, तो वे कहते हैं: "क्या हम जैसे मूर्खों की तरह विश्वास करें?"
उनसे कहें: "यदि आप सोचते हैं कि आप अकेले परमेश्वर के साथ रहेंगे, बाकी मानवजाति को छोड़कर, भविष्य में दुनिया के मकानों में, तो आप मृत्यु की इच्छा करें यदि आप ज
फिर भी वे कहते हैं कि भगवान ने एक पुत्र को जन्म दिया है।
जेरेड के सारे दिन नौ सौ साठ वर्ष थे, फिर वह मर गया।
क्या आप सोचते हैं कि आप स्वर्ग में जाएँगे जबकि ईश्वर यह नहीं जानता कि आपमें से कौन संघर्ष करता
उन्होंने अपने प्रभु का मार्गदर्शन पाया है और वे सफल होंगे।
लेमेक के सारे दिन सात सौ सत्तर साल के थे, फिर उसकी मृत्यु हो गई।
अविश्वासियों के लिए दंड अपमानजनक है।
यहोवा ने कहा, "मैंने ज़मीन की सतह से मनुष्य को बनाया है; मनुष्य के साथ-साथ पशु, सरीसृप, और हवा में उड़ने वाले पक्षियों को भी; क्योंकि मैं उन्हें बनाने के लिए
नूह के तीन पुत्र हुए: शेम, हैम, और जफेथ।
मेथुसेलह ने 187 वर्षों तक जिया और लेमेक के पिता बने।
उस आदमी ने कहा, "तुमने मुझे जिस महिला को दिया था, उसने मुझे फल दिया और मैंने खाया।"
केवल वही व्यक्ति जो अपने पूरे मन से ईश्वर को समर्पित हो जाता है और अच्छा कार्य करता है, अपने प्रभु से अपना पुरस्कार प्राप्त करेगा और उसे किस
ईश्वर ने कहा, "आकाश के विस्तार में प्रकाश हों ताकि दिन और रात को अलग किया जा सके; और वे संकेतों के लिए हों, और मौसमों के लिए हों, और दिनों और वर्षों के ल
और उन्होंने कहा: "महिमा तुम्हारी है (हे प्रभु), हमारे पास कोई ज्ञान नहीं है, केवल तुमने हमें दिया है, क्योंकि तुम सब कुछ जानने वाले और
पृथ्वी ने घास, घास के बीज देने वाली जड़ी-बूटियाँ, और फलों को लाने वाले फलों के बीज देने वाले पेड़ दिए, जिनके बीजों में फल होते
तब उसके प्रभु ने आदेश दिया और उसे अपनी ओर मोड़ लिया: वास्तव में, वह दयालु और दयालु है।
वे लोगों ने दिन के ठंडे मौसम में बगीचे में याहवेह परमेश्वर के चलने की आवाज़ सुनी, और आदम और उसकी पत्नी ने बगीचे के पेड़ों के बीच याहवेह परमेश्वर की उपस्थिति से
पृथ्वी के हर जीव-जंतु, आकाश के हर पक्षी, पृथ्वी पर चलने वाले हर जीव को, जिनमें जीवन है, मैंने हर हरी घास को भोजन के रूप में दिया है"; और ऐसा ही हुआ।
और मेरे द्वारा भेजे गए विश्वास को स्वीकार करें जो आपके पास पहले से ही है; और इसका पहला विरोधी न बनें या इसके लिए थोड़े से लाभ के लिए इसका त्याग न करें; और
ईश्वर ने पृथ्वी के पशु-पक्षियों को उनकी प्रजाति के अनुसार बनाया, और पशुधन को उनकी प्रजाति के अनुसार बनाया, और पृथ्वी पर चलने वाले सभी जीव
अब सर्प किसी भी जानवर से अधिक चालाक था जिसे याहवेह परमेश्वर ने बनाया था। उसने महिला से कहा, "क्या परमेश्वर ने वास्तव में कहा है, 'आप गार्डन के किसी भी पेड़ का फल नहीं खा
जो कहते हैं: "हे भगवान, हम विश्वास करते हैं; हमारे पापों के लिए क्षमा करें और हमें नरक के कष्ट से बच
जिनमें वे रहेंगे और उनकी पीड़ा कम होने के बजाय बढ़ेगी और उन्हें कोई राहत नहीं मिलेगी।
आपका भगवान एक भगवान है; उसके अलावा कोई अन्य भगवान नहीं है, दयालु, सदैव कृपालु।
पवित्र क़ुरआन में अल्लाह के संकेतों के बारे में बताया गया है जिन्हें आप ख़ुद देख चुके हैं।
ईश्वर और पैगंबर की आज्ञा का पालन करें, ताकि आपको कृपा से पुरस्कृत किया जा सके।
नूह की उम्र पांच सौ साल थी, और नूह शेम, हाम, और याफेथ के पिता बन गए।
और यह सच्ची कहानी है।
मैं तुम्हारे साथ और तुम्हारे बाद की पीढ़ियों के साथ अपना वादा करता हूँ।
हे मुसलमानों, भगवान का भय करो जैसा कि उसे करना चाहिए, और मरो नहीं, बल्कि उसके सामने समर्पित हो जाओ।
इसके बदले में जीवन (और संरक्षण) है।
बारिश धरती पर चालीस दिन और चालीस रात हुई।
यह आदम की पीढ़ियों की किताब है।
भगवान ने नूह और उसके पुत्रों को आशीर्वाद दिया और उनसे कहा, "फल-फूलो और पृथ्वी को भर दो।
पूर्व और पश्चिम दोनों ईश्वर के हैं।
कहें: "ईश्वर और उसके रसूल की आज्ञा का पालन करें"; और अगर वे इनकार कर दें (तो याद रखें) ईश्वर नास्तिकों को प्रेम नहीं करत
न तो अब्राहम यहूदी थे और न ईसाई, बल्कि वे सीधे और आज्ञाकारी थे और किसी मूर्ति के उपासक नहीं
जब हम एक संदेश (पहले पैगंबर को भेजा गया) को रद्द करते हैं या उसे भूल जाते हैं, तो हम उसे एक बेहतर या एक समान के साथ बदल देते हैं। क्या आप नहीं जानते कि परमेश्वर सभी चीज
और अगर वे तलाक के लिए अड़े हुए हैं, तो भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
लेकिन पृथ्वी से धुंआ उठा और पूरी भूमि को सींच दिया।
एडम ने अपनी पत्नी को फिर से पाया। उसने एक बेटे को जन्म दिया, और उसे सेथ नाम दिया, "क्योंकि परमेश्वर ने मुझे अबेल की जगह दूसरा बच्चा दिया ह
साफ़ जानवर, गंदे जानवर, पक्षी, और जमीन पर चलने वाली हर चीज़
लेकिन उस बगीचे के बीच में जो फलदार पेड़ है, उस फल को तुम खाना नहीं चाहोगे और न ही उसे छूना चाहोगे, नहीं तो तुम मर जाओगे।"
आप जानते हैं और पहले से ही जानते हैं उनमें से जिन्होंने शनिवार की पवित्रता को तोड़ दिया था, और जिनसे हमने कहा था: "तुम मूर्ख बन जाओ (
उनमें से कुछ हिन्दू हैं जो किताब के बारे में कुछ नहीं जानते हैं लेकिन वे केवल वही मानते हैं जो वे विश्वास करना चाहत
भगवान ने उन्हें आशीर्वाद दिया और कहा, "फल-फूलो, और बढ़ो और समुद्रों में पानी भरो, और पृथ्वी पर पक्षियों की संख्या बढ़ाओ।"
आपके आशीर्वाद से जिन लोगों का मार्गदर्शन किया है, न कि उन लोगों का जिन्होंने आपके गुस्से को पाया है, और न ह
समय बीतता गया, और केन ने भूमि के फल से याहवेह के लिए एक बलिदान लाया।
उनके हृदय और कानों को भगवान ने बंद कर दिया है और उनकी आँखों को पर्दे से ढँक दिया है।
फिर उसने केन के भाई अबेल को जन्म दिया। अबेल भेड़-बकरियों का पालन-पोषण करता था, लेकिन केन खेती करता था।
लेकिन जो हमारे संकेतों को नकारेंगे और अस्वीकार करेंगे, वे नरक में जाएँगे, और वहाँ वे अपरिवर
प्रिय मित्रों, यदि आप वास्तव में विश्वास करते हैं, तो ईश्वर का भय रखें और बकाया ब्याज को छोड़ द
अब आप भूमि के कारण शापित हैं जिसने आपके भाई के रक्त को आपके हाथ से प्राप्त करने के लिए अपना मुंह खोला है।
महालेल के सभी दिनों में ८९५ वर्ष थे, फिर वह मर गया।
उन्होंने कहा, "शेम के परमेश्वर याहवेह को आशीर्वाद हो, कानान उसका दास हो।
स्त्री ने सर्प से कहा, "हम बगीचे के पेड़ों के फल खा सकते हैं,
और यह हुआ।
तो इसलिए मुझे याद रखो, और मैं तुम्हें याद रखूँगा; और धन्यवाद दो और कृतघ्न न बनो।
जो मनुष्य का खून बहाता है, उसका खून मनुष्य के द्वारा बहाया जाएगा, क्योंकि भगवान ने मनुष्य को अपने समान बनाया
फलदायक बनो, और बढ़ो; पृथ्वी पर बहुत बढ़ो और उसमें बहुत बढ़ो।"
जेरेड 162 वर्षों तक जीवित रहे और उन्होंने एनोक को जन्म दिया।
निस्संदेह, भगवान मेरा प्रभु है और आपका प्रभु, इसलिए उसे पूजा जाना चाहिए; और यही उचित मार्ग है।
याहवेह परमेश्वर ने उस आदमी पर गहरी नींद ला दी, और वह सो गया; और उसने अपनी हड्डी में से एक ले ली, और उसके स्थान पर मांस को बंद कर दिया।
लामेक ने दो पत्नियाँ ली: एक का नाम अदाह था, और दूसरा ज़िल्लाह।
क्या आप भी हे विश्वासियों, अपने पैगंबर को चुनौती देना चाहते हैं जैसा कि मूसा ने अतीत में किया था?
उनके दिल बीमार हैं, और भगवान उनकी बीमारी में इज़ाफ़ा करता है।
दूसरे महीने के 27 वें दिन पृथ्वी सूखी थी।
सेथ की आयु 105 वर्ष थी और उन्होंने एनोश को जन्म दिया।
उन्होंने उन्हें पुरुष और महिला बनाया, उन्हें आशीर्वाद दिया, और उनका नाम "एडम" रखा उस दिन में जब उन्हें बनाया गया था।
जो भी ईश्वर और उसके फरिश्तों और उसके दूतों और गेब्रियल और माइकल का शत्रु है, वह ईश्वर ऐसे नास्तिकों का शत्रु है।"
भगवान ने अपनी छवि में मनुष्य को बनाया।
जो इसे सील करने के बाद भी भगवान की कसम खाते हैं और जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो ज
यदि केन का बदला सात बार लिया जाएगा, तो वास्तव में लामेक का बदला 77 बार लिया जाएगा।"
लेकिन शैतान ने उन्हें भ्रमित किया और उन्हें उस (सुखद) स्थिति से निकाल बाहर कर दिया जिसमें वे थे। और हमने कहा: "जाओ, एक दूसरे के विरोधी बनो, और एक निर्धारित अवधि के लिए पृथ्वी पर रह
पिशोन का नाम पहले का है: यह वह है जो हाविलाह की पूरी भूमि के माध्यम से बहता है, जहाँ सोना है;
परंतु जो पश्चाताप और सुधार करते हैं, परमेश्वर निश्चित रूप से क्षमाशील और दयालु है।
सेथ ने अपने बेटे और बेटियों के पिता बनने के बाद 807 वर्षों तक जीवित रहा।
तुम, और तुम्हारी पत्नी, और तुम्हारे पुत्र, और तुम्हारे पुत्रों की पत्नियाँ भी, जहाज़ से बाहर निकल जाओ।
हैम, कानान के पिता, ने अपने पिता की नग्नता देखी, और अपने दो भाइयों को बाहर बताया।
और उन्हें अपने संदेश देने के लिए उनमें से किसी एक को अपना दूत बनाएँ, और उन्हें पुस्तक और बुद्धिमत्ता सिखाएँ, और उन्हें हर तरह से सही करें, क्योंकि आप ही महान और बुद्धिमान हैं।
जब वे विश्वासियों से मिलते हैं, तो वे कहते हैं: "हम विश्वास करते हैं"; लेकिन जब वे अकेले शैतानों (उनके साथी) के साथ होते हैं, तो वे कहते हैं: "
तो आप लोग अपने प्रभु की पूजा करें जिसने आपको बनाया था, जैसा कि उसने आपके पहले बनाया था, ताकि आप अपने लिए सावधान रहें और उसका भय करें
भगवान ने उन्हें आकाश में रखा ताकि वे पृथ्वी को प्रकाश दे सकें
यहोवा ने कहा, "तुमने क्या किया? तुम्हारे भाई के खून की आवाज़ मुझे धरती से सुनाई दे रही है।
निश्चित रूप से विश्वासियों और यहूदियों, नाज़रेथियों और साबियों को, जो ईश्वर और अंतिम दिन में विश्वास करते हैं, और जो सही काम करते हैं, उनका पुरस्कार उनके प्रभु के साथ होगा, और न तो उन
उस आदमी ने अपनी पत्नी ईव को जाना।
नूह की उम्र उस समय 600 वर्ष थी जब पृथ्वी पर पानी का बाढ़ आया।
एडम के सेथ के पिता बनने के बाद उसके दिनों की संख्या 800 वर्ष थी, और वह पुत्र और पुत्रियों का पिता बना।
यह पुस ् तक संदेह से मुक ् त और विकास से मुक ् त है, यह पुस ् तक उन लोगों के लिए मार ् गदर ् शन है ज
वह जिसे चाहे उसके लिए अपनी कृपा कर सकता है, क्योंकि उसकी कृपा बहुत बड़ी है।
लेकिन वे निश्चित रूप से मृत्यु की इच्छा नहीं करेंगे क्योंकि उन्होंने अतीत में जो कुछ किया था; और भगवान पाप
उस आदमी ने कहा, "मैंने आपकी आवाज़ बगीचे में सुनी, और मैं डर गया, क्योंकि मैं नग्न था; और मैंने खुद को छिपा लिय
“महाराज, हम आपके खुलासों में विश्वास करते हैं और इस प्रेरित का अनुसरण करते हैं। हमें गवाहों में शामिल करें।
जब उनसे पूछा जाता है कि वे इस भूमि में भ्रष्टाचार का प्रसार क्यों कर रहे हैं तो वे कहते हैं: "क
ईश्वर ने कहा, "आकाश के नीचे के जल एक स्थान पर एकत्र हो जाएँ, और सूखी भूमि प्रकट हो जाए"; और ऐसा ही हुआ।
सेथ को भी एक पुत्र प्राप्त हुआ, जिसका नाम उन्होंने एनोश रखा।
लेकिन मांस के साथ उसका जीवन, उसका रक्त, आप खा नहीं सकते।
इनोक ने भगवान के साथ चलने का अनुभव किया, और वह नहीं था, क्योंकि भगवान ने उसे ले लिया।
यहोवा ने कहा, "मेरा आत्मा मनुष्य के साथ हमेशा के लिए नहीं रहेगा, क्योंकि वह भी मांस है; फिर भी उसके दिन सौ बीस वर्ष होंगे।"
वे एक ऐसे व्यक्ति की तरह हैं जो आग जलाता है, और जब इसकी रोशनी हवा को प्रकाशित कर देती है तो भगवान उनकी रोशनी ले लेता है और उन्हें अंधेरे में छोड़ देता ह
तो आप जानबूझकर किसी और को भगवान के बराबर न बनाएँ।
नूह अपने पुत्रों, अपनी पत्नी और अपने पुत्रों की पत्नियों के साथ बाहर गया।
लेकिन परमेश्वर उन्हें बुराई में डूबने देगा और उन्हें अपनी बुराई में भटकने देगा।
याहवेह ने केन को कहा, "अपने भाई अबेल कहाँ हैं?" उसने कहा, "मैं नहीं जानता। क्या मैं अपने भाई का रक्षक हूँ?"
तुम्हारे चेहरे के पसीने से तुम ब्रेड खाओगे, जब तक तुम मिट्टी में वापस नहीं आ जाते, क्योंकि तुम मिट्टी से ही निकले हो।
उस आदमी ने सभी पशुओं के नाम रखे और आकाश के पक्षियों के नाम रखे और खेत के सभी जानवरों के नाम रखे; लेकिन मनुष्य के लिए उसके लिए उपयुक्त सहायक नहीं मिला।
और हमने आदम से कहा: "तुम और तुम्हारी पत्नी दोनों ही बगीचे में रहते हैं, आप जहाँ चाहें वहाँ खा सकते हैं, लेकिन इस पेड़ के पास न जाएँ, अन्यथा आप पापी बन जाएँ
यह आपके प्रभु की सच्चाई है, इसलिए संदेह न करें।
“हमने भगवान का रंग लिया है; और भगवान के रंग का रंग क्या है? भगवान के रंग का रंग ही हम पूजते हैं।”
तो निराश न हों या दुखी न हों, क्योंकि आप विश्वासियों के रूप में निश्चित रूप से जीतेंगे।
वह आपसे बुराई करने, अश्लीलता करने, और भगवान के बारे में झूठ बोलने के लिए कहेगा, जिसके बारे में आप सोच भी नहीं
उसने फिर सात और दिन वहाँ बिताए; और फिर उसने दूसरी बार शिप से कबूतर को बाहर भेजा।
सब कुछ भगवान का है और भगवान ही सब कुछ का स्वामी है।
मैं तुम्हारे बीच शत्रुता पैदा करूँगा और तुम्हारे वंश और उसके वंश के बीच शत्रुता पैदा करूँगा।
नेफ़िलिम उस समय पृथ्वी पर थे, और उसके बाद भी, जब भगवान के पुत्रों ने पुरुषों की बेटियों में प्रवेश किया। उन्होंने उनसे बच्चे पैदा किए।
केन याहवेह के सामने से बाहर निकल गया और एडन के पूर्व में नोद की भूमि में रहा।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को आदेश दिया, "गार-ए-नूर के हर पेड़ का फल आप खा सकते हैं;
दूसरी नदी का नाम गिहोन है: वही नदी जो कुश की पूरी भूमि से होकर बहती है।
पानी का प्रभुत्व था, और पृथ्वी पर बहुत बढ़ गया था; और जहाज पानी की सतह पर तैर रहा था।
और हमने उन्हें लोगों के लिए एक उदाहरण बनाया और उन लोगों के लिए एक चेतावनी बनाया जो भगवान से डरते हैं।
भगवान ने बड़े समुद्री जीवों को बनाया और उन सभी जीवों को बनाया जो चलते हैं, जिनसे पानी भर गया, उनके अनुसार, और पंख वाले पक्षियों को उनके अनुसार। भगवान ने देखा कि यह
वे वास्तव में वे लोग हैं जिन्होंने अच्छी सलाह को गलती के लिए बेच दिया और इस सौदे से उन्हें कुछ भी नहीं मिला, और
केन जानता था कि उसकी पत्नी गर्भवती है। उसने एक बच्चे को जन्म दिया। उसने एक शहर बनाया और शहर का नाम अपने बेटे के नाम पर रखा।
वह आपके लिए पृथ्वी के भीतर की सभी चीजों का निर्माण करता है, फिर आकाश की ओर मुड़ता है और कई आकाशों का निर्माण करता है: वह सब
हम पहले ही कह चुके हैं: "जीवन लेने वाले (हत्यारे) को मार डालो।" इसलिए परमेश्वर जीवन को मृत्यु से बचाता है और तुम्हें अपने संकेत दिखाता
और याद रखें, जब हमने आपके साथ एक वादा किया था जिसमें आप सहमत हुए थे कि आप अपने बीच खून नहीं बहने देंगे और अपने लोगों को उनके घरों से बाहर नहीं निकालेंगे, तो आपन
जो आपको और आपके पहले वालों को दिए गए खुलासे पर विश्वास करते हैं, और यह सुनिश्चित करते हैं कि उनके बाद का जीवन होगा।
याहवेह ने आदम और उसकी पत्नी के लिए त्वचा के कपड़े बनाए और उन्हें कपड़े पहनाए।
वह उसे क़ानून और न्याय, और तौराह और ग़ुस्पल सिखाएगा;
पृथ्वी और स्वर्ग में ऐसा कुछ भी नहीं है जो भगवान की दृष्टि से छिपा हो।
मेथुसेलाह ने अपने पुत्र और पुत्रियों के पिता बनने के बाद 882 वर्षों तक जीवित रहा।
भगवान ने सूखी भूमि को "पृथ्वी" कहा, और समुद्रों के मिलने को "समुद्र" कहा। भगवान ने देखा कि यह अच्छा था।
