और उन पर बादलों का छाया फैला दिया, और तुम्हारे लिए मैना और पक्षी भेजे, जिससे तुम खा सकते हो जो हमने तुम्हारे लिए अच्छी चीज़ें बनाई हैं। हमारे साथ कोई नुक़सान नहीं हुआ, बल्कि वे सिर्फ़ खुद को नुक़सान पहुँचाते थे।
लेकिन उसने काइन और उसके दान का सम्मान नहीं किया। काइन को बहुत गुस्सा आया, और उसके चेहरे की भावभंगिमा बदल गई।
सातवें दिन परमेश्वर ने जो काम किया था, उसको पूरा कर लिया; तब सातवें दिन वह अपने किए हुए सब काम से आराम करता रहा।
क्या तुम दूसरों के लिए अच्छे कर्मों का आदेश दोगे और अपने आप को भूल जाओगे? तुम तो कुरान पढ़ते भी हो, फिर भी तुम क्यों नहीं समझते?
लेमेक ने नूह के पिता बनने के बाद पांच सौ नब्बे पांच साल तक जीवन व्यतीत किया, और पुत्रों और पुत्रियों का पिता बना।
इसलिए एक आदमी अपने पिता और माता को छोड़ देगा, और अपनी पत्नी से मिल जाएगा, और वे एक मांस के होंगे।
क्योंकि भगवान जानते हैं कि उस दिन आप इसका सेवन करेंगे, तो आपकी आँखें खुल जाएँगी, और आप भगवान की तरह हो जाएँगे, अच्छा और बुरा जानें।\"\"
अपने भक्तिपूर्ण कर्तव्यों को पूरा करें और ज़कात दें। और आप जो भलाई के सामने भेजते हैं, उसे आप अल्लाह के पास पाएंगे, क्योंकि वह देखता है कि आप बुराई को कैसे करते हैं।
हे विश्वासियों! कहो मत (पैगंबर को), “हमारी तरफ़ देखो (राइना),” बल्कि “हमारी तरफ़ देखो (अंज़रूना)” और उसकी बात में सुनो, काफ़िरों के लिए दुखद है बदला।
लेकिन जो लोग पछताते हैं और सुधरते हैं और सच्चाई की घोषणा करते हैं, उन्हें माफ़ कर दिया जाता है, क्योंकि मैं क्षमा करने वाला और दयालु हूँ।
और जो इस बाद भी भगवान के बारे में झूठे बनाता है, वह वास्तव में बुरा है।
याद रखें, जब मूसा ने अपने लोगों से कहा: "अल्लाह चाहता है कि तुम एक गाय की कुर्बानी दो," तो उन्होंने कहा: "क्या तुम हम पर मजाक कर रहे हो?" और उसने कहा: "अल्लाह ने मुझे नासमझों में से नहीं रखा।"
भगवान ने कहा, "जल में जीवित प्राणियों की भीड़ हो और आकाश में पृथ्वी पर उड़ने वाले पक्षी हों।"
अबराहम के मान्यता से कौन मुंह मोड़ेगा, जबकि एक दुष्ट आत्मा है? हम इसे दुनिया में चुने हुए एक बनाते हैं, और आने वाली दुनिया में सबसे अच्छे में से एक,
या तो आसमान से बरसती बारिश की तरह, जिसमें अंधेरा, गड़गड़ाहट और चमक छिपी होती है। वे अपनी सुरक्षा के लिए अपनी उंगलियों को अपने कानों में डालते हैं, ताकि शोर और मौत से बच सकें। लेकिन अल्लाह उन्हें सभी तरफ से घेरे हुए है, जो विश्वास करने वालों को नहीं है।
लेकिन जो लोग दुष्ट थे उन्होंने जो शब्द हम ने कहा था उसे बदल दिया और उसे तोड़ दिया और हम ने आकाश से दुष्ट लोगों पर सज़ा भेजी, क्योंकि उन्होंने अस्वीकार कर दिया।
याद रखें, जब हमने स्वर्गीयों से आदम के सम्मान में झुकने को कहा, तो सभी ने झुककर सम्मान दिया लेकिन इब्लीस ने, जिसने घमंड किया और नासम्मान से भर गया, और इसलिए वह काफिर बन गया।
यह तुम्हारे किए का बदला है, क्योंकि अल्लाह अपनी किसी भी सृष्टि के प्रति अन्याय नहीं करता।
याद रखें, हमने तुम्हें फरावोन के लोगों से बचाया जिन्होंने तुम्हारे साथ अन्याय किया और तुम्हारा उत्पीड़न किया और तुम्हारे पुत्रों को मार डाला लेकिन तुम्हारी स्त्रियों को छोड़ दिया: इसमें तुम्हारे प्रभु की ओर से बड़ी कृपा थी।
उन्होंने कहा, “अपने प्रभु को बुलाओ, ताकि वह हमें गाय का रंग बताए।” मूसा ने उत्तर दिया, “प्रभु का कहना है, ‘वह गाय भूरी है, उसमें सुनहरा रंग भी है, और वह आंखों को सुखद लगेगी।’”
आ इमन दारों निज़ को पूरी तरह से ख़दा की इबादत में लाओ, शैतान के निशानों पर चलना मत, जो तुम्हारा स्पष्ट दुश्मन है।
वे दोनों, प्राणी और उसकी पत्नी, दोनों नंगे थे और उन्हें कोई लजा नहीं थी।
उसने फिर सात दिन और बिताए, और उसे दाख़त लाने के लिए छोड़ दिया; लेकिन वह उसे फिर से नहीं लौटी।
जो शिक्षा के समय मुसीबतों से कहते हैं: ''निश्चय हम अल्लाह के लिये हैं, और हम उसी की ओर लौटेंगे।''
यहोवा ने उस से कहा, ``इस लिये जो कोई काइन को मारेगा, उसका बदला सात गुना लिया जाएगा।'' काइन के लिये यहोवा ने एक निशान निर्धारित किया, जिससे कोई उसे मारे नहीं।
क्या वे नहीं जानते कि अल्लाह उनके छिपाने और प्रकट करने वाली बातों से परिचित है?
और हमने तुम्हें सच्चाई के साथ भेजा है ताकि तुम खुशखबरी दो और चेतावनी भी। तुम्हें उन लोगों के बारे में पूछा नहीं जाएगा जो नरक के निवासी हैं।
भगवान ने कहा, "तुम्हें नंगा होने का पता कैसे चला? तुमने तो वह फल खाया है जिसे मैंने तुम्हें खाने से मना किया था?"
तो तुम कैसे अल्लाह में संदेह कर सकते हो? तुम मृत होने पर तुम्हारी जीवन प्रदान किया, फिर वह तुम्हें मौत के बाद फिर से जीवित करेगा: फिर तुम उसके पास लौटोगे।
पृथ्वी से जल निरंतर वापस होता रहा। एक सौ पाँचवें दिन के अंत में जल कम हो गया।
जिन्हें हमने किताब नाज़िल की है, और जो उसे ठीक उसी तरह पढ़ते हैं, वे सच्चे में उस पर विश्वास करते हैं; पर जो उसे झुठलाते हैं, वे ही नुक़सान उठाने वाले हैं।
इस समय पृथ्वी बेकार और खाली थी। पृथ्वी की सतह पर अंधकार था। परमेश्वर की सांस जल की सतह पर घूम रही थी।
और उस भूमि का सोना अच्छा है। वहां सुगंधित लेप और ऑनिक्स के रत्न हैं।
और कुछ ऐसे भी हैं जो कहते हैं, हम ईश्वर और प्रतिलोम दिन में यकीन रखते हैं, जबकि वे वास्तव में यकीन नहीं रखते।
जो अनाथों की संपत्ति अन्यायपूर्वक खाते हैं, वे केवल आग खाते हैं, और निश्चित रूप से उन्हें ज़हنم में जलाया जाएगा।
जिल्हा ने तूबल कैन को भी जन्म दिया, जो प्रत्येक काटने वाले उपकरण को बनाने वाला था, जिसमें तांबे और लोहे के अलावा कुछ भी नहीं था। तूबल कैन की बहन नामाह थी।
इंक के पुत्र इराद थे, और इराद के पुत्र मेहूजेएल थे, और मेहूजेएल के पुत्र मेथुशाएल थे, और मेथुशाएल के पुत्र लेमेक थे।
तेरे लिये वह काँटे और साँप पैदा करेगा; और तू खेत की जड़ी-बूटियाँ खाएगा।
लेकिन अल्लाह तुम्हारा हिफ़ाज़कार है, और वह सबसे अच्छा मददगार है।
लेकिन जो लोग ईमान लाते हैं और अच्छे काम करते हैं, वे जिन्नात के लोग हैं, और वहां हमेशा के लिए रहेंगे।
सो कुफ़्फ़ार को बता, तो निश्चय ही तुम पर हार होगी और तुम नरक की ओर चले जाओगे, क्या बुरी मंज़िल है!
पृथ्वी पर जल की लहरें बहुत ऊंची हो गईं। सारे आकाश के नीचे आने वाले सभी ऊंचे पहाड़ पानी से ढक गए।
और वे कहते हैं कि हमारे दिलों पर पर्दे हैं। वास्तव में अल्लाह ने उनके कुफ्र के कारण उन पर अभिशाप दिया है; और वे बहुत कम विश्वास करते हैं।
केनान ने महालालेल के पिता बनने के बाद आठ सौ चालीस वर्ष जीवन व्यतीत किया, और पुत्रों और पुत्रियों के पिता बने
और जिनके चेहरे प्रसन्न हैं, वे परमेश्वर की कृपा के अधीन रहेंगे और उन्हें हमेशा आनंद मिलेगा।
क्योंकि जो लोग पाप की मजदूरी कमाते हैं और गलती में फंसे हैं, वे लोग हेल के हैं, जहां वे हमेशा के लिए रहेंगे।
काइन ने अपने भाई हाबिल से कहा, “मैदान में चलो.” वे मैदान में थे, तब काइन ने अपने भाई हाबिल पर उठकर उसे मार डाला।
जब आप जानते हैं कि उनमें से कुछ लोगों ने भगवान का वचन सुना है और समझने के बाद, जानबूझकर उसे विकृत कर दिया है, तो आप उम्मीद करते हैं कि वे आपको अपना विश्वास कैसे दे सकते हैं?
भगवान ने कहा, "पृथ्वी से घास निकले, और बीज देने वाले हरे भरे पौधे निकलें, और अपने जैसे फल देने वाले पेड़ निकलें, जिनके बीज उनमें हों, पृथ्वी पर"; और ऐसा ही हुआ।
लेमेक ने अपनी पत्नियों से कहा, “अदाह और जिल्ला, मेरी आवाज़ सुनो, मेरी बात सुनो तुम लेमेक की पत्नियाँ, क्योंकि मैंने एक आदमी को मारा है, जिसने मुझे चोट पहुँचाई, एक युवा आदमी को मारा है, जिसने मुझ पर हावी होने की कोशिश की।”
ईमानदारी से इबादत करो, ज़कात दो (अपनी दौलत का हक़ दूसरों के कल्याण के लिए) और जो लोग (अल्लाह के सामने) झुकते हैं, उनके साथ झुको।
महालालेल ने जारेड के पिता बनने के बाद आठ सौ तीस साल तक जीवन व्यतीत किया, और पुत्रों और पुत्रियों को जन्म दिया।
ये आयतें जो हम तुम्में पढ़ते हैं, ये तो हिक्मत वाले निशान और याद दिलाने वाले हैं।
पानी ऊपर तक पंद्रह कूबिट उछला, और पर्वत ढक गए।
हमने तुम्हारे लिए स्पष्ट निशान भेजे हैं, जिन्हें केवल उन लोगों को छोड़कर हर कोई नकार देता है जो सत्य को पार कर जाते हैं।
उन्होंने कहा, "हमारे लिए हमारे प्रभु को बुलाओ, ताकि वह हमें बताए कि वह किस तरह की होगी।" मूसा ने उत्तर दिया, "न बूढ़ी होगी और न युवा होगी, बल्कि बीच की उम्र की होगी।" मूसा ने कहा, "जैसा कहा जा रहा है, वैसा ही करो।"
भगवान आपके बोझ को हल्का करना चाहेंगे, क्योंकि मनुष्य को कमजोर बनाया गया है।
याद रखो, इजरायल के बच्चों, मैं तुम्हारे ऊपर किए गए अनुग्रह को, और तुम्हें दुनिया के राष्ट्रों के बीच उंचा किया।
यह स्वर्ग और पृथ्वी की पीढ़ियों का इतिहास है, जब उनका निर्माण किया गया था, उस दिन जब याह्वे भगवान ने स्वर्ग और पृथ्वी बनाए थे।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, "देखो, यह मनुष्य हम में से एक के समान हो गया है, अच्छा और बुरा जानने में। अब, उसके ना पाने के लिए, और जीवन के वृक्ष का भी फल लेने और खाने और हमेशा के लिए जीने के लिए..."
याद रखें, हमने मूसा को किताब और बुराई और सच्चाई के बीच भेद करने की शक्ति दी थी, ताकि तुम सही रास्ता अपना सको।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, "मनुष्य के अकेले रहना अच्छा नहीं है; मैं उसके लिये एक सहायक बनाऊँगा, जो उसके लिये उपयुक्त हो।
लेकिन उन्होंने (काफिरों ने) एक राय बनाई, और अल्लाह ने भी एक राय बनाई, और अल्लाह की राय ही सर्वश्रेष्ठ है।
परमेश्वर नूह से और उसके साथ उसके पुत्रों से कहा,
हे इस्राएल के बच्चो, मेरी ओर से तुम पर किए गए अनुग्रह को याद करो, और मैंने तुम्हें दुनिया के सभी राष्ट्रों के बीच उच्च किया है।
जब मनुष्य पृथ्वी की सतह पर बढ़ने लगे, और उनके पास बेटियाँ होने लगीं,
उस ने अपनी पत्नी का नाम हव्वा रखा, क्योंकि वह सभी जीवित प्राणियों की माँ थी।
उज्ज्वल और प्रार्थना में शक्ति खोजें, जो भारी और कठिन है, लेकिन जो विनम्र और दीन हैं,
यहोवा ने देखा कि मनुष्य पृथ्वी पर बुराई की बड़ी मात्रा में था, और उनके दिल की सोच की कल्पना केवल बुराई थी जो हमेशा बुराई थी।
इश्नोश ने केनान के पिता बनने के बाद भी आठ सौ पंद्रह वर्ष जीवन व्यतीत किया, और पुत्रों और पुत्रियों को जन्म दिया।
भूमि में अविश्वासियों के आने और जाने से धोखा न खाओ।
फिर भी, याद रखें, जैसे हमने मूसा के साथ चालीस रातों तक संवाद किया था, आप उसकी अनुपस्थिति में (और उसी की पूजा करते हुए) गाय की पूजा करते थे, और आपने गलती की थी।
लेकिन अगर तुम ऐसा नहीं कर सकते, जैसा कि तुम नहीं कर सकते, तो काफिरों के लिए तैयार किए गए लोगों और पत्थरों के ईंधन वाली आग से अपनी रक्षा करो, जिसके लिए तैयार किया गया है।
फिर भी हम आपको बेहोश होने के बाद जीवित किया ताकि आप शुक्रिया अदा करें;
उन्होंने नूह के पास जहाज़ में जाने के लिए, सभी मांस के जोड़े के साथ जानवरों की जान ले ली।
स्वर्ग और पृथ्वी के निर्माता, जो कुछ भी इच्छा करता है, बस उसे कहना है: "हो जाता है", और यह हो जाता है।
यहोवा ने मनुष्य को पृथ्वी पर बनाने पर खेद किया, और उसके हृदय में पछतावा हुआ।
क्या तुम नहीं जानते कि स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य अल्लाह का है, और अल्लाह के अलावा तुम्हारे लिए कोई भी नहीं है जो तुम्हें बचाए और तुम्हारी रक्षा करे?
आदम ने एक सौ तीस वर्ष जीवन व्यतीत किया, और अपनी ही तरह और अपने ही चित्र के समान एक पुत्र का पिता बना, और उसका नाम सेथ रखा।
ईश्वर ने विस्तार बनाया, और विस्तार के नीचे के पानी को विस्तार के ऊपर के पानी से अलग किया; और ऐसा हुआ।
तीसरी नदी का नाम छिद्देकेल है, यह वही है जो अश्शूर के सामने बहती है। चौथी नदी फ़रात है।
लेकिन तुमने वापस (अपने वचन से) लौटे, और परमेश्वर के करुणा और अनुग्रह के अलावा तुम हार चुके थे।
हे इस्राएल के बच्चो, मेरी ओर से तुम्हारे ऊपर किए गए अनुग्रह को याद करो। तो मेरे साथ अपने वादे को पूरा करो, और मैं तुम्हारे साथ अपना वादा पूरा करूँगा, और मुझसे डरते रहो,
भगवान की अलग-अलग रैंक हैं, और भगवान आपके द्वारा किए जाने वाले सब कुछ देखता है।
देखें कि वे ईश्वर के बारे में कैसे झूठे आरोप लगाते हैं, जो स्पष्ट रूप से पाप है।
सच तो यह है कि यह तुम्हारे प्रभु की ओर से है, इसलिए संदेह करने वालों में से न हो।
उनकी आँखें दोनों खुल गईं, और उन्हें पता चला कि वे नंगे थे। तो उन्होंने अंगूर के पत्तों से कपड़े बनाए और अपने लिए पट्टियाँ बनाईं।
और जब इब्राहीम इस्माइल के साथ घर की नींव रख रहे थे, तब उन्होंने प्रार्थना की: "हे प्रभु, यह हमारी ओर से स्वीकार करें, क्योंकि आप सब कुछ सुनते और जानते हैं;
इस दिन का ध्यान रखें जब कोई भी व्यक्ति किसी के लिए थोड़ा भी उपयोगी नहीं होगा, जब कोई मध्यस्थता का मामला नहीं होगा, न कोई फिरौती काम आएगी, न ही उन तक कोई मदद पहुंचेगी।
ऐसे लोगों पर अल्लाह की बरकत और उसकी दया है, क्योंकि वे सही रास्ते पर हैं।
वे एक-दूसरे के वंशज थे; और अल्लाह सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
उन्होंने कहा, “अपने प्रभु को बुलाओ, ताकि वह उसकी विविधता का नाम बताए, क्योंकि हमारे लिए सभी गायें एक जैसी हैं। यदि भगवान चाहें तो हमें सही मार्ग मिलेगा।”
इनोक ने मेथुसेलाह के पिता बनने के बाद तीन सौ साल तक परमेश्वर के साथ चला, और पुत्रों और पुत्रियों का पिता बना।
इसलिए उसने उस आदमी को बाहर निकाल दिया; और उसने चेरूबिमों को एडन के बाग़ के पूर्व में रखा, और जीवन के पेड़ की ओर जाने वाली सड़क की रक्षा के लिए एक तलवार की ज्वाला को हर जगह घूमने के लिए रखा।
जो चेतना रखते हैं कि उन्हें अपने प्रभु से मिलना है, और उन्हें उसी के पास लौटना है।
आदा ने जाबल को जन्म दिया, जो उन लोगों के पिता थे जो पशुओं के साथ टेंट में रहते थे।
स्वर्ग और पृथ्वी और उनकी विशाल सेना का निर्माण हो गया था।
जहाज़ ने सातवें महीने के सत्रहवें दिन, अरारत के पहाड़ों पर विश्राम किया।
याद रखें वह दिन जब हमने तुम्हारे साथ वादा किया था और तुम्हें पर्वत पर ऊंचा किया था और कहा था: "जो कुछ हम तुम्हारे पास दे चुके हैं उसे ठीक से पकड़ो, और उसमें से जो कुछ है उसे याद रखो ताकि तुम सावधान रहो।"
पृथ्वी पर भगवान के आगमन से पहले पृथ्वी भ्रष्ट हो गई थी, और पृथ्वी हिंसा से भर गई थी।
ईश्वर ने सातवें दिन को आशीर्वाद दिया और उसे पवित्र बना दिया, क्योंकि उसने उस दिन में अपने बनाए गए सारे कामों से आराम किया था।
उसके पति ने कहा, “यह अब मेरी हड्डियों की हड्डी और मेरे मांस का मांस है। उसे ‘महिला’ कहा जाएगा, क्योंकि वह पुरुष से ली गई है।”
इस तरह के बदले में भगवान और फिर स्वर्गदूतों और मनुष्यों का शाप है।
यहोवा परमेश्वर ने स्त्री से कहा, तूने यह क्या किया है? स्त्री ने कहा, उस सर्प ने मुझे धोखा दिया, इसलिए मैंने खा लिया।
इसलिए नूह ने ऐसा ही किया। ईश्वर ने जैसा कुछ भी आदेश दिया, वैसा ही उसने किया।
और उन्हें आकाश के विस्तार में प्रकाश के लिए हो और पृथ्वी पर प्रकाश दें"; और ऐसा ही हुआ।
यदि वह उन्हें क्षमा करें या उन्हें दंडित करें, तो इस बात में तुम्हारा कोई हाथ नहीं है, क्योंकि वे नास्तिक हैं।
वे (कोशिश करते हैं) अल्लाह और विश्वासियों को धोखा दें, लेकिन वे सिर्फ खुद को धोखा देते हैं, हालाँकि वे नहीं जानते|
और केनान के जीवन के दिन नौ सौ दस वर्ष थे, तब वह मर गया।
यहोवा परमेश्वर ने आदमी को मिट्टी से बनाया, अपनी नाक में जीवन की सांस डाल दी; और आदमी एक जीवित आत्मा बन गया।
लेमेक ने एक सौ अस्सी दो साल तक जीवन व्यतीत किया, और उसके एक पुत्र हुआ,
भगवान के रास्ते में लड़ो, और याद रखो कि भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
हम तुम्हारी ही पूजा करते हैं, और सिर्फ तुमसे ही मदद मांगते हैं।
मेथुशेलाह के जीवन के सभी दिन नौ सौ सत्तर नौ वर्ष थे, फिर उसने मृत्यु को प्राप्त किया।
ईश्वर ने प्रकाश को देखा, और यह अच्छा लगा। ईश्वर ने प्रकाश और अंधकार को अलग किया।
यहोवा ने पूर्व की ओर ऐडन में एक बाग़ लगाया, और वहाँ उसने उस मनुष्य को रखा, जिसे उसने बनाया था।
हालांकि मूसा तुम्हारे पास सच्चाई के सबूत के साथ आया था, तुम उसकी अनुपस्थिति में गाय को चुन लिया, और तुमने पाप किया।
कहो: ''जिसका दुश्मन है गिब्राएल जिसने तुम्हें अल्लाह की ओर से उसकी अनुकम्पा से वाजिब किया है, जिससे पहले भी वाजिब किया गया था, और जो मानने वालों के लिए हिदायत और खुशखबरी है, --
यदि तुम्हें शक है कि हमने अपने प्यारे को क्या वाणी दी है, तो तुम इसी तरह की एक सूरह लाओ और जो चाहो उसके अलावा अल्लाह के गवाह बुलाओ, यदि तुम सच्चे हो।
याद रखें, हमने समुद्र को विभाजित किया और आपको बचाया, और आपकी आँखों के सामने फ़राओ के लोगों को डुबो दिया।
भगवान ने कहा, "देखो, मैंने तुम्हें पृथ्वी की सतह पर हरी सब्जियों और फलों वाले पेड़ों के साथ-साथ हरी सब्जियों के साथ-साथ फलों वाले पेड़ों के साथ-साथ तुम्हारा खाना दिया है।"
अगर तुम अच्छा करते हो, तो क्या वह नहीं उठाया जाएगा? अगर तुम अच्छा नहीं करते हो, तो पाप दरवाजे पर झुका हुआ है। उसकी तुम्हारी ओर लालसा है, लेकिन तुम उसके ऊपर होना चाहिए।\"\"
उनके भाई का नाम यूबल था, जो सभी के पिता थे जो हार्प और पाइप बजाते हैं।
काइन ने याह्वे से कहा, मेरा दंड मेरे लिए अधिक है जिसे मैं सह सकता हूँ।
और हमने उनसे कहाः (उन सब को कहा) जाओ, तुम सब। जब मैं हिदायत भेजता हूँ, तो जो उसका अनुसरण करता है, उसे न खौफ़ होता है, न अफ़सोस।
सेथ के जीवन के सभी दिन नौ सौ बारह वर्ष थे, फिर वह मर गया।
यह सात दिनों के बाद हुआ, जब बाढ़ का पानी पृथ्वी पर आ गया।
और हमारे ऊपर, हे प्रभु, अपनी इच्छा को स्वीकार करें, और हमारी संतान आपके प्रति आज्ञाकारी बनाएं, हमें उपासना का मार्ग सिखाएं, और हमारे पापों को क्षमा करें, क्योंकि आप दयालु और दयालु हैं;
जब उसके प्रभु ने उस से कहा: ''आज्ञा कर'', तब उसने कहा: ''मैं सर्व ब्रह्माण्ड के प्रभु के निर्देश मानता हूँ।''
उसने शराब पी और नशे में धुत हो गया। उसका खाना खुला हुआ था।
डरो उस दिन का, जब कोई भी आदमी आदमी के लिए खड़ा न हो, और कोई फिरौती, मध्यस्थता या मदद काम न करे।
उस महिला से उसने कहा, “मैं तेरे जन्म के दुःख को बहुत बढ़ा दूंगा। तू पीड़ा में बच्चे जन्माएगी। तेरी इच्छा तेरे पति की ओर होगी, और वह तेरे ऊपर राज करेगा।”
वे उस पर जीएंगे, और उनकी पीड़ा में कोई कमी नहीं होगी और उनके लिए कोई राहत नहीं होगी।
इनोश के जीवन के सभी दिन नौ सौ पाँच वर्ष थे, फिर उसने मृत्यु को प्राप्त किया।
यदि वे विश्वास करते तो और स्वयं ध्यान देते तो निश्चय ही उन्हें ईश्वर से बेहतर पुरस्कार मिलता, यदि वे समझते!
यहोवा ने काइन से कहा, तुम क्यों क्रोधित हो? तुम्हारे चेहरे का भाव क्यों गिर गया है?
हे स्वर्गीय पुस्तक के लोगों, तुम क्यों सत्य को असत्य के साथ मिलाते हो और तुम जानते हुए भी सत्य को छिपाते हो?
और दिन को शासन करने और रात को शासन करने के लिए, और प्रकाश को अंधकार से अलग करने के लिए। ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा था।
और यदि आप मर जाते हैं या मारे जाते हैं, तो भी आप अल्लाह की ओर लौटेंगे।
यह तो यह है कि अल्लाह वफ़ादारों को परखता है और काफ़िरों को नष्ट करता है।
याद रखें, जब आपने मूसा से कहा था: हम तभी आपको मानेंगे जब हम भगवान को आमने-सामने देखेंगे, तब आपको देखते ही आपको चमकीली रोशनी ने मारा था।
वे लोग हैं जिन्होंने आने वाले जीवन की कीमत पर इस दुनिया की ज़िंदगी को ख़रीदा; और न उनका عذاب कम होगा और न उन्हें कोई मदद मिलेगी।
ये तीनों नूह के बेटे थे, और इनसे पूरी धरती पर बस गया।
भगवान ने कहा, "पानी के बीच में एक विस्तार हो, और पानी को पानी से अलग कर दे।"
उसने कहा, "कानान पर अभिशाप है। वह अपने भाइयों का सेवक सेवक होगा।"
नूह ने अपने शराब से निकलकर, और जाना कि उसके सबसे छोटे पुत्र ने उसके साथ क्या किया था।
उनका व्यापार केवल अल्पकालिक है, और फिर उनका निवास स्थान नरक होगा: और क्या दुष्कर निवास स्थान!
जब अल्लाह के द्वारा उन्हें एक दूत भेजा गया जिसने उनके पास पहले से मौजूद किताबों की पुष्टि की, तो उनमें से कुछ लोगों ने उसे अपनी पीठ के पीछे रख लिया जैसे कि उन्हें उससे कोई ज्ञान नहीं है।
अल्लाह ने आदम और नूह और इब्राहीम और इमरान के परिवारों को दूसरों पर वरीयता दी थी।
और वे कहते हैं कि: “सिर्फ़ यहूदी और ईसाई ही जन्नत को पाएंगे;” जबकि यह सिर्फ़ एक इच्छा है। कहो कि: “सच्चे हो तो साबित करो।”
ईश्वर ने दो बड़ी रोशनियाँ बनाईं: एक बड़ी रोशनी को दिन का स्वामी बनाया और एक छोटी रोशनी को रात का स्वामी बनाया। उसने सितारों का भी निर्माण किया।
सत्य को झूठ से न भ्रमित करें और जानबूझकर सत्य को न छिपाएं।
और उसने उसका नाम नूह रखा, और उसने कहा, "यही हमारे काम को आराम देगा और हमारे हाथों की थकान से; यहोवा ने जमीन को अभिशप्त किया है।"
इसलिए मारिया, तुम अपने प्रभु की पूजा करो, और जो लोग नमाज़ में झुकते हैं, उनके साथ सिर झुकाओ और उन्हें सलाम करो।\"
फिर भी वे निश्चित रूप से बुराई करने वाले हैं, भले ही वे न जानें.
जैसा कि परमेश्वर ने नूह को आज्ञा दी थी, नूह ने जहाज़ में जोड़ों में जानवरों को लाया, प्रत्येक जोड़े में नर और मादा।
यहोवा परमेश्वर ने आदमी को पुकारा, और उसने उससे कहा, तू कहाँ है?
ईश्वर ने जो सब कुछ बनाया, उसे देखा, और यह बहुत अच्छा था। शाम हुई और सुबह हुई; यह छठे दिन का था।
फिर उसने आदम को चीजों की प्रकृति और वास्तविकता की जानकारी दी, और उन्हें फिर से परिस्थितियों के सामने रखा और कहा: "मुझे इन के नाम बताओ अगर तुम सच्चे हो।"
ईश्वर ने विस्तार को "आकाश" कहा। शाम थी और सुबह थी, दूसरे दिन का।
आदम के जीवन के दिन नौ सौ तीस वर्ष थे, और वह मर गया।
समुद्र की गहराई के स्रोत और आकाश के खिड़कियाँ भी बंद हो गईं, और आकाश से बारिश रोक दी गई।
उसने उस पसल को, जो परमेश्वर ने आदमी से निकाला था, स्त्री में बदल दिया, और उसे आदमी के पास लाया।
लेकिन अच्छाई और बुराई के ज्ञान के वृक्ष से तुम खाओगे नहीं; क्योंकि जिस दिन तुम उसमें से खाओगे, निश्चय ही तुम मर जाओगे।"
अब से, जब तुम जमीन को जोतते हो, तो वह तुम्हें अपनी शक्ति नहीं देगी। तुम पृथ्वी पर भागे और भटकते रहोगे।\"
भगवान: कोई भी ईश्वर नहीं है, सिवाय उसके जो जीवित, अनन्त, आत्म-अस्तित्व, हमेशा बना रहता है।
ईमानदारी से तलाक़ लेने वाली महिलाओं के लिए उचित इंतज़ाम करना उन लोगों का फर्ज़ है जो ख़ुदा का डर रखते हैं और पियारे हैं।
जब उनसे कहा जाता है कि दूसरों की तरह विश्वास करें, तो वे कहते हैं: "क्या हम मूर्खों की तरह विश्वास करें?" फिर भी वे मूर्ख हैं, हालांकि वे नहीं जानते।
उन्हें बताओ: \"यदि तुम्हें लगता है कि तुम अकेले ईश्वर के साथ रहोगे, बाकी मानवता को छोड़कर, आने वाली दुनिया के महलों में, तो अगर तुम्हारा कहना सच है तो मौत की इच्छा करो।\"\"
फिर भी वे कहते हैं कि ईश्वर ने एक पुत्र को जन्म दिया है। वह प्रशंसा हो! वास्तव में स्वर्ग और पृथ्वी में सब कुछ उसका है, और सभी ईश्वर के प्रति आज्ञाकारी हैं।
जारेद के जीवन के दिन निन्याने सौ छियानबे वर्ष थे, और वह मर गया।
क्या तुम ऐसा सोचते हो कि तुम जन्नत में जाओगे जबकि अल्लाह ने न जाना कि तुम में से कौन संघर्ष और सहन करता है?
उन्होंने अपने प्रभु का मार्गदर्शन प्राप्त किया है और सफल होंगे।
लेमेक के जीवन के सभी दिन सात सौ सत्तर-सात वर्ष थे, फिर उसने मृत्यु को प्राप्त किया।
उन्होंने अपने जीवन को दांव पर लगा दिया क्योंकि उन्होंने खुलासा किए बिना भगवान के खुलासे को इनकार कर दिया कि भगवान अपनी इच्छानुसार अपने भक्तों में अपनी कृपा किस पर बरसाएगा, और इस प्रकार उन्होंने क्रोध पर क्रोध अर्जित किया। अविश्वासियों के लिए अपमानजनक दंड है।
यहोवा ने कहा, "मैंने जो पृथ्वी से मनुष्य बनाया है, मैं उसे नष्ट कर दूंगा; मनुष्य, पशु, कीड़े, और आकाश के पक्षी, क्योंकि मुझे पछतावा है कि मैंने उन्हें बनाया है।
नूह तीन पुत्रों के पिता बने: शेम, हाम और जाफेथ।
मेथुशेलाह ने एक सौ अठ्ठानबे साल जीए, और लेमेक के पिता बने।
उमने कहा, “जिस औरत को मेरे साथ रहने के लिए तुमने दिया है, उसने मुझे वो फल खाने के लिए दिया और मैंने खा लिया।”
केवल वही व्यक्ति भगवान को अपने पूरे दिल से समर्पित करता है और अच्छाई भी करता है, वह अपने भगवान के साथ अपना इनाम पाएगा, और उसे कोई डर या अफ़सोस नहीं होगा।
ईश्वर ने कहा, "आकाश की विस्तार में प्रकाश होने दो, ताकि दिन और रात को अलग किया जा सके; और उन्हें चिह्नों के लिए, और मौसमों के लिए, और दिनों और वर्षों के लिए हो;
और उन्होंने कहा: "तुम्हारी महिमा है, हमें जो भी ज्ञान है वह तुमने हमें दिया है, क्योंकि तुम सर्वज्ञानी और सर्वबुद्धिमान हो।"
पृथ्वी ने घास, बीज देने वाले हर्ब्स, अपनी तरह के फलों के साथ पेड़ों, अपने बीजों के साथ, अच्छा होने को देखा; और ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा था।
फिर उसके प्रभु ने आदम को आज्ञाएं दी और उसकी ओर मुड़ गया: वह वास्तव में दयालु और कृपालु है।
उन्होंने स्वर्ग के भगवान की आवाज़ सुनी, जो बाग़ में शीतलता के समय घूम रहा था, और आदमी और उसकी पत्नी भगवान की उपस्थिति से बचने के लिए बाग़ के पेड़ों में छिप गए।
पृथ्वी पर हरे प्राणियों को, और आकाश में पक्षियों को, और पृथ्वी पर कीड़ों को, जिसमें जीवन है, मैंने हरी घास सभी को भोजन देने के लिए दी है;" और ऐसा ही हुआ।
और मेरे द्वारा उतारे गए में विश्वास करें जो आपके पास पहले से मौजूद है, और इसके लिए पहले इनकार करने वाले न हों और थोड़े से लाभ के लिए इससे अलग न हों; और मुझसे सावधान रहें।
ईश्वर ने पृथ्वी पर जानवरों को उनकी तरह से बनाया, और पशुधन को उनकी तरह से बनाया, और जमीन पर रेंगने वाली हर चीज़ को उसकी तरह से बनाया। ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
फिर साँप बहुत ही चालाक था, जिसे परमेश्वर ने बनाया था, सब प्रकार के जंगली जानवरों में से; उसने महिला से कहा, "क्या परमेश्वर ने सचमुच कहा है, 'बाग़ के किसी भी पेड़ से तुम्हें नहीं खाना चाहिए?'
जो कहते हैं: "हे प्रभु, हम विश्वास करते हैं; हमारे पाप माफ़ करें और हमें नरक के कष्ट से बचाएं।"
जिसके नीचे वे रहेंगे, और उनकी पीड़ा न कम होगी न उन्हें कोई आराम मिलेगा।
तुम्हारा ईश्वर एक ईश्वर है; उसके अलावा कोई ईश्वर नहीं है, वह दयालु है, कृपालु है।
हे स्वर्गीय पुस्तक के लोगों के लोग, तुम उन चिन्हों को क्यों नहीं मानते जिन्हें तुमने अपनी आँखों से देखा है?
अल्लाह और रसूल का आज्ञाकार बनो, ताकि तुम्हें रहम की जाए।
नूह पाँच सौ वर्ष का हुआ, और नूह के शेम, हैम और जाफ़ेथ के पिता हुए।
और यह सचमुच सत्य है। अल्लाह के अलावा कोई ईश्वर नहीं है, और अल्लाह सर्वशक्तिमान और सर्वज्ञानी है।
''मेरे लिये तो, मैं तुम्हारे साथ और तुम्हारे बाद की नाउंटिल (वंश) के साथ अपना नियम बनाता हूँ,
हे विश्वास करने वालो, तुम्हें अल्लाह का डर होना चाहिए जैसा कि उसे डरना चाहिए, और तुम मृत्यु के अलावा (कुछ और) न होने दो, जब तुम उसकी ओर (समर्पण) कर दो.
प्रतिशोध में जीवन (और संरक्षण) है। हे दिवालों वाले लोग, तुम अपने लिए सावधानी बरत सकते हो।
बारिश धरती पर चालीस दिन और चालीस रातें हुई।
यह पुस्तक है पीढ़ियों की जो आदम की है, उस दिन की जो परमेश्वर ने मनुष्य को अपनी सिमा के अनुसार बनाया।
भगवान ने नूह और उसके बेटों का आशीर्वाद दिया, और उनसे कहा, "तुम्हारे संतानें बढ़ें और पृथ्वी पर फैलें और पृथ्वी को भर दें।
पूर्व और पश्चिम दोनों का स्वामी ईश्वर है। जहाँ आप मुड़ते हैं, वहाँ ईश्वर की महिमा हर जगह है: वह सर्वव्यापी और सर्वज्ञ है।
कहो: ""अल्लाह और उसके रसूल का आज्ञाकारी करो;" और यदि वे मना कर देते हैं तो (तो याद रखें) अल्लाह को काफ़िरों से प्यार नहीं है।""
न ही अब्राहम यहूदी था, न ईसाई, बल्कि वह एक सीधा और आज्ञाकारी व्यक्ति था, और न वह मूर्तिपूजा करने वाला था।
जब हम एक संदेश रद्द करते हैं (एक पैगंबर को भेजे गए) या इसे भूलने में फेंक देते हैं, तो हम इसकी तुलना में बेहतर या समान कुछ देते हैं। क्या तुम्हें नहीं पता कि अल्लाह सभी चीजों पर काबिज है?
और अगर वे तलाक लेने पर अड़े हैं, तो भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
लेकिन धरती से धुंआ निकला, और पूरी जमीन की सतह को पानी दिया।
आदम ने अपनी पत्नी को फिर से जाना। उसने एक पुत्र को जन्म दिया, और उसका नाम सेथ रखा, "क्योंकि परमेश्वर ने मुझे अबेल की जगह पर दूसरा पुत्र दिया है, क्योंकि काइन ने उसे मार डाला था।"
साफ़ जानवर, साफ़ न होने वाले जानवर, पक्षी, और जो भूमि पर रेंगता है
लेकिन बाग़ के बीचों-बीच के पेड़ के फल को छू भी नहीं पाओगे, नहीं तो तुम मर जाओगे।""
तुम्हें पता है, और तुम्हें पहले से ही पता है कि तुम्में से जो लोग शनिवार की पवित्रता को तोड़ते हैं, और जिन्हें हमने कहा था: \"निराशाजनक बंदरों के समान बन जाओ।\"
उनमें से कुछ ऐसे भी हैं जो किताब के बारे में कुछ नहीं जानते हैं, बल्कि वे केवल यह मानना चाहते हैं और केवल भ्रम में हैं।
भगवान ने उनका आशीर्वाद दिया, कहा, "फलफूलो, और बढ़ो और समुद्रों में पानी भरो, और पक्षियों को पृथ्वी पर प्रजनन करो।"
जिन पर तेरा प्यार है, उनका रास्ता है, न कि जिन पर तेरा गुस्सा है, और न वे जो भटक गए हैं।
जैसे समय बीता, तब काइन ने प्रभु के लिए मृद भूमि के फल की एक पेशकश लाई।
ईश्वर ने उनके दिलों और कानों को मोहरा लगा दिया है, और उनकी आँखों पर पर्दा डाल दिया है। उनके लिए बड़ी सज़ा है।
फिर उन्होंने एक बेटे को जन्म दिया, काइन के भाई हाबिल। हाबिल भेड़ों का लाला था, जबकि काइन ज़मीन जोतता था।
लेकिन जो लोग हमारे निशानों को झुठलाते और खारिज करते हैं, वे निश्चय ही नरक के लिए हैं, और वहां वे हमेशा के लिए रहेंगे।\"
आइमन्स! तुम्हें अल्लाह से डरना चाहिए और तुम्हारे पास जो कर्ज़ है उसे छोड़ देना चाहिए, यदि तुम वास्तव में मानते हो।
अब तुम शापित हो क्योंकि तुमने भूमि को अपने भाई के रक्त से भर दिया है, जो तुम्हारे हाथ से बह रहा है।
महालालेल के जीवन के सभी दिन आठ सौ नब्बे पाँच साल थे, फिर उसने मृत्यु को प्राप्त किया।
उसने कहा, “प्रभावित हो जाएंगे याह्वे, शेम के भगवान। कनान उसका दास हो।“
स्त्री ने साँप से कहा, "बाग़ के पेड़ों के फलों को हम खा सकते हैं,
भगवान ने कहा, "पृथ्वी पर अपनी तरह के जीवित प्राणी उत्पन्न करे, गाय, और पृथ्वी पर रेंगने वाली चीजें, और पृथ्वी पर उनकी तरह के पशु"; और ऐसा ही हुआ।
इसलिए, इसलिए, मुझे याद रखें, और मैं आपको याद रखूंगा; और शुक्रिया करें और कृतज्ञ न हों।
जो किसी मनुष्य की हत्या करेगा, उसकी हत्या मनुष्य करेगा, क्योंकि परमेश्वर ने मनुष्य को अपनी स्वयं की छवि में बनाया है।
भूमि पर फल-फूल कर बढ़ो और उसमें बहुतायत से बढ़ो।"
यारेद ने एक सौ बयासी वर्ष जीवित रहकर एनोक को जन्म दिया।
निश्चय ही मेरा और तेरा प्रभु ईश्वर एक है, इसलिए उसी की पूजा करो, और यही सीधी राह है।
यहोवा ने उस आदमी पर गहरी नींद आनी चाहिए, और वह सो गया; और उसने उसके पसलों में से एक को लिया, और उसकी जगह पर मांस को बंद कर दिया।
लेमेक ने दो पत्नियाँ ले ली: एक का नाम अदाह और दूसरे का नाम जिल्लाह था।
क्या तुम मुनाफ़िक़ीन में से भी चाहते हो कि तुम्हारे रसूल को मूसा की तरह पूछा जाए? और जो कोई ईमान लाने के बाद कुफ़्र लेता है, तो वह सीधे रास्ते से भटक गया है।
बीमार हैं उनके दिल, और अल्लाह उनकी बीमारी में बढ़ोतरी करता है. उनके लिए पीड़ा है, क्योंकि वे झूठ बोलते हैं.
दूसरे महीने के बावनवें दिन पृथ्वी सूख गई।
सेथ ने एक सौ पाँच वर्ष का जीवन व्यतीत किया और एनोश के पिता बने।
उसने उनका नाम आदमी रखा, प्रारंभ में उन्हें पुरुष और स्त्री के रूप में बनाया, और उनका आशीर्वाद दिया।
जो कोई भी अल्लाह और उसके फ़रिश्तों और रसूलों और गब्रियल और माइकाइल का दुश्मन है, तो अल्लाह ऐसे काफ़िरों का दुश्मन है।\"\"
ईश्वर ने मनुष्य को अपनी स्वयं की छवि में बनाया। उसने उनकी अपनी छवि में उनका निर्माण किया; प्रारंभ में उसने उन्हें प्राणी और स्त्री के रूप में बनाया।
जो इसे बंद करके , भगवान के संधि को तोड़ते हैं, जबकि वह एक ही को मिलाकर बनाते हैं; और जो लोग पृथ्वी पर फिसलन फैलाते हैं, वे निश्चय ही नुकसान उठाएंगे।
यदि काइन का बदला सात गुना लिया जाएगा, तो लेमेक का सत्तर-सात गुना लिया जाएगा।\"
लेकिन शैतान ने उन्हें फ़साया और उन्हें वह स्थिति से निकाल दिया जिसमें वे थे। और हमने कहाः ''चले जा, एक-दूसरे के विरोधी होकर, और ज़मीन पर निर्धारित समय तक रहो, और अपना जीवन कमाओ।''
पहले का नाम पिशोन है, यह वह नदी है जो हविला के पूरे देश से बहती है, जहाँ पर सोना पाया जाता है;
लेकिन जो लोग पछतावा करते हैं और सुधरते हैं, भगवान निश्चय ही क्षमा करने वाले और दयालु हैं।
सेथ नेश के पिता बनने के बाद आठ सौ सात वर्ष जीवित रहे, और पुत्रों और पुत्रियों के पिता बने।
"नाव से बाहर निकलो, तुम और तुम्हारी पत्नी, और तुम्हारे पुत्र, और तुम्हारे पुत्रों की पत्नियाँ।
कानान के पिता हाम ने अपने पिता की नंगाई देखी और अपने दोनों भाइयों को बाहर बताया।
और उन्हें उनके बीच से एक दूत भेजें जो आपके संदेश उन तक पहुंचाए, और उन्हें किताब और हिक्मत सिखाए, और उन्हें हर तरह से सुधारे, क्योंकि आप शक्तिमान और ज्ञानी हैं।
जब वे विश्वासियों से मिलते हैं तो कहते हैं: हम विश्वास करते हैं लेकिन जब वे शैतानों (अपनों) के साथ अकेले होते हैं तो कहते हैं: हम तुम्हारे साथ हैं, हम मजाक कर रहे थे।
इसलिए, हे लोगों, तुम अपने प्रभु की पूजा करो, जिसने तुम्हें और तुम्हारे पहले के लोगों को भी बनाया, ताकि तुम अपने लिए सावधान हो जाओ और उसे डरो।
भगवान ने उन्हें आकाश की विस्तृत जगह में रखा, ताकि वे पृथ्वी को प्रकाश दे सकें,
यहोवा ने कहा, "तुमने जो किया है, वह क्या है? जमीन से तुम्हारे भाई के लहू की आवाज़ मेरे पास गूँज रही है।
निस्संदेह ईमान लाने वालों और यहूदियों और नास्तिकों और साबियों और जो कोई भी अल्लाह और आख़िरत के दिन में ईमान लाता है और जो सही काम करता है, उनका प्रतिदान उनके प्रभु के पास होगा और उन्हें डर नहीं होगा और निराश नहीं होंगे।
उसके पति आदम ने अपनी पत्नी हव्वा को जाना। उसने हाबिल को गर्भ धारण किया और जन्म दिया और उसने कहा, "येहोवा की मदद से मुझे एक पुरुष की प्राप्ति हुई है।"
जब पृथ्वी पर जल-प्रलय आया तब नूह की आयु छह सौ वर्ष थी।
एडेम के सेथ के पिता बनने के बाद के दिन आठ सौ साल थे, और उसने बेटों और बेटियों को जन्म दिया।
यह वह पुस्तक है जिसमें कोई संदेह नहीं है, न ही इसमें कोई परिवर्तन है, यह उन लोगों के लिए एक हिदायत है जो बुराई से बचते हैं और सीधे रास्ते पर चलते हैं,
वह अपनी पसंद के किसी को भी अपनी कृपा से चुन सकता है, क्योंकि उसकी दया बहुत बड़ी है।
लेकिन वे निश्चय ही नहीं चाहेंगे कि वे अपने पापों के कारण मर जाएँ; और अल्लाह पापियों को अच्छी तरह जानता है।
व्यक्ति ने कहा, "मैंने आपकी आवाज़ बाग़ में सुनी, और मैं डर गया, क्योंकि मैं नंगा था; इसलिए मैंने मुँह छिपाया।"
"हे प्रभु, हम आपके प्रकाशों में विश्वास करते हैं और इस दूत का अनुसरण करते हैं। हमें गवाहों में गिनें।"
जब उनसे कहा जाता है कि वे भूमि में भ्रष्टाचार फैलाने से बचें, तो वे कहते हैं: "क्यों हम सुधारक हैं।"
भगवान ने कहा, "स्वर्ग के नीचे के पानी को एक स्थान पर इकट्ठा करो, और सूखी ज़मीन दिखाई दे"; और ऐसा ही हुआ।
सेथ का भी एक पुत्र हुआ, और उसने उसका नाम इनोश रखा, तब लोग याह्वे का नाम करने लगे।
लेकिन मांस, इसकी जान, इसका खून, तुम नहीं खाओगे।
एनोक परमेश्वर के साथ चलता था, और वह नहीं था, क्योंकि परमेश्वर ने उसे ले लिया।
यहोवा ने कहा, "मेरी आत्मा मनुष्य के साथ हमेशा संघर्ष नहीं करेगी, क्योंकि वह भी मांस का है, इसलिए उसके जीवन का समय 120 वर्ष होगा।"
वे एक ऐसे व्यक्ति के समान हैं जो आग जलाता है, और जब इसकी चमक हवा को प्रकाशित करती है, तो भगवान उनकी रोशनी छीन लेता है, जिससे वे अंधेरे में रह जाते हैं जहाँ वे नहीं देख पाएंगे।
जिसने पृथ्वी को तुम्हारे लिए एक बिस्तर बनाया, आसमान को एक चादर और आकाश से बरसात की बौछार ताकि फल-फूल सकें, तुम्हारा भोजन और आजीविका हो। इसलिए, तुम जानबूझकर किसी और को ईश्वर के बराबर न बनाएँ।
नूह बाहर निकल गया, उसके बेटों के साथ, उसकी पत्नी और उसके बेटों की पत्नियाँ भी उसके साथ थीं।
परन्तु ईश्वर उनका उपहास करेगा और उन्हें अधिक बुराई में डूबने देगा और वे अपनी बुराई में भ्रमित होकर भटकते रहेंगे।
यहोवा ने काइन से कहा, “तेरे भाई हेबल कहाँ हैं?” उसने कहा, “मुझे नहीं पता। क्या मैं मेरे भाई का रखवाला हूँ?”
तुम्हारे चेहरे की पसीने से तुम रोटी खाओगे, जब तक कि तुम उस में न लौट जाओ, क्योंकि तुम वहाँ से लिये गये हो। तुम धूल हो, और धूल में ही तुम लौट जाओगे।\"\"
उस ने सब पशुओं को, और आकाश के पक्षियों को, और मैदान के सब जानवरों को नाम दिए; पर मनुष्य के लिए उसे उसके लिए मिलता हुआ सहायक नहीं मिला।
और हमने आदम को फ़रमाया: तुम और तुम्हारी बीवी इस बाग़ में रहो, जैसे चाहो खाओ, पर यह पेड़ मत खाओ वरना तुम दुष्ट हो जाओगे।
यह तुम्हारे प्रभु की ओर से सत्य है, इसलिए संदेह न करो।
"हमने भगवान का रंग लिया है; और भगवान से बेहतर कौन है? हम केवल उसकी पूजा करते हैं।"
इसलिए निराश न हो और विचलित न हों, क्योंकि यदि तुम विश्वासी हो तो तुम्हारा विजय निश्चित है।
वह तुम्हें बुराई, अश्लीलता, और भगवान के बारे में झूठ बोलने के लिए कहेगा जिसे तुम कल्पना भी नहीं कर सकते।
उसने फिर सात दिन और रुका; और उसने फिर जहाज़ से कबूतर को भेजा।
स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य परमेश्वर का है, और सब कुछ पर उसका अधिकार है।
मैं तुम्हारे और स्त्री के बीच, और तुम्हारे वंश और उसके वंश के बीच नफ़रत कर दूंगा। वह तुम्हारे सिर पर चोट करेगा, और तुम उसके पैर पर चोट करोगे।\"
तब धरती पर नफ़िलिम रहते थे, और उन दिनों के बाद भी जब परमेश्वर के पुत्र मनुष्यों की कन्याओं से मिले तो उन्होंने उनके साथ संभोग किया और उन्हें पुत्र जन्मे। वे प्राचीन काल के शक्तिशाली लोग थे, प्रसिद्ध लोग।
काइन याह्वे की उपस्थिति से बाहर निकल गया, और उसके बाद स्वर्ग के पूर्व में नोड की भूमि में रहता था।
यहोवा परमेश्वर ने आदमी को आज्ञा दी, कहा, "बाग़ के हरेक पेड़ का तुम मनचाहे फल खा सकते हैं,
दूसरी नदी का नाम गिहोन है, जो कुश की पूरी जमीन से बहती है।
जल बढ़ गया, और पृथ्वी पर बहुत बढ़ गया; और जहाज़ पानी की सतह पर तैरता था।
और जिसे हमने लोगों के लिए (वर्तमान) और उनके बाद के लोगों के लिए एक उदाहरण बनाया है, और उन लोगों के लिए एक चेतावनी जो अल्लाह से डरते हैं।
ईश्वर ने बड़ी समुद्री मछलियों का निर्माण किया, और पानी से भरी हुई सभी जीवित प्राणियों को, उनके प्रकार के अनुसार, और सभी पक्षियों को उनके प्रकार के अनुसार। ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
वे वास्तव में वे लोग हैं जिन्होंने अच्छे मार्गदर्शन को गलती के लिए बदल दिया और सौदे से कुछ नहीं मिला, न ही सही रास्ता मिला।
काइन अपनी पत्नी को जानता था। उसने प्रसव किया और इंक को जन्म दिया। उसने एक शहर का निर्माण किया, और शहर का नाम अपने पुत्र इंक के नाम पर रखा।
वह तुम्हारे लिए पृथ्वी में सब कुछ बनाता है, फिर उसने आकाश की ओर रुख किया और कई आकाशों को निर्धारित किया, वह सब कुछ जानता है।
हम ने पहले ही फ़रमाया है: “हत्यारे को मार डालो (जो हत्या करे)।” इस तरह अल्लाह मौत से जीवन की रक्षा करता है और तुम्हें अपने निशान दिखाता है ताकि तुम समझो।
और याद रखो, जब हमने तुम्हारे साथ यह वादा किया था कि तुम अपनों के बीच न फ़साद करोगे और न अपनों को घरों से निकालोगे, तो तुमने वादा किया और तुम उसके गवाह भी हो।
जो आपको और आपके पहले के लोगों को प्रकट किए गए में विश्वास करते हैं, और आखरात के प्रति आश्वस्त हैं।
यहोवा परमेश्वर ने आदम और उसकी पत्नी के लिए त्वचा के वस्त्र बनाए, और उन्हें पहनाया।
वह उसे शास्त्र और विधान और तौरात और इंजील सिखाएगा,
पृथ्वी और आकाश में ऐसा कुछ नहीं है जो परमेश्वर के लिए छिपा हुआ हो।
मेथुशेलेह लेमेक के पिता बनने के बाद भी सात सौ अस्सी दो साल तक जीवित रहा, और उसने पुत्रों और पुत्रियों को जन्म दिया।
ईश्वर ने सूखी ज़मीन को "धरती" कहा, और पानी के जमाव को "सागर"। ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
