और तुम्हारे ऊपर बादल छाया कर दिया और तुम्हारे लिए मन्ना और बटेर भेजे, ताकि जो अच्छी-अच्छी चीज़ें हमने तुम्हारे लिए बनाई हैं, उनमें से तुम खाओ। हमें कोई नुक़सान नहीं पहुँचाया गया, बल्कि उन्होंने तो बस अपने आप को नुक़सान पहुँचाया।
लेकिन उसने कैन और उसकी भेंट का सम्मान नहीं किया। कैन बहुत क्रोधित हुआ, और उसके चेहरे का भाव फीका पड़ गया।
सातवें दिन परमेश्वर ने अपना काम समाप्त किया जिसे उसने किया था; और उसने अपने किये हुए सारे काम से सातवें दिन विश्राम किया।
क्या तुम दूसरों को भलाई का आदेश दोगे और अपने आप को भूल जाओगे? तुम भी शास्त्र पढ़ते हो, फिर क्यों नहीं समझते?
नूह के जन्म के पश्चात् लेमेक पाँच सौ पंचानवे वर्ष जीवित रहा, और उसके और भी बेटे-बेटियाँ हुईं।
इस कारण पुरुष अपने पिता और माता को छोड़कर अपनी पत्नी से जुड़ जाएगा और वे एक तन होंगे।
क्योंकि परमेश्वर आप जानता है, कि जिस दिन तुम उसका फल खाओगे उसी दिन तुम्हारी आंखें खुल जाएंगी, और तुम भले बुरे का ज्ञान पाकर परमेश्वर के तुल्य हो जाओगे।”
अपनी इबादत पूरी करो और ज़कात अदा करो। और जो कुछ तुम भलाई से पहले भेजोगे, उसे तुम अल्लाह के पास पाओगे, क्योंकि वह तुम्हारी सारी बुराईयों को देखता है।
ऐ ईमान वालो! यह न कहो कि "हमारा ख़याल रखो" बल्कि "हमारी ओर देखो" और जो कुछ वह कहे, उसका कहना मानो। इनकार करनेवालों के लिए दुःखद यातना है।
किन्तु जो लोग तौबा कर लें और सुधार करें और (सत्य) बयान करें, उनके लिए क्षमा कर दी जाएगी। निस्संदेह मैं अत्यन्त क्षमाशील, दयावान हूँ।
और जो कोई इसके बाद भी परमेश्‍वर के विषय में झूठ गढ़ता है, वह सचमुच दुष्ट है।
याद करो, जब मूसा ने अपनी क़ौम से कहा: "अल्लाह चाहता है कि तुम एक गाय की क़ुरबानी दो," तो उन्होंने कहा: "क्या तुम हमारा मज़ाक उड़ा रहे हो?" और मूसा ने कहा: "अल्लाह न करे कि मैं अज्ञानियों में से होऊँ।"
परमेश्वर ने कहा, "जल जीवित प्राणियों से बहुत ही भर जाए, और पक्षी पृथ्वी के ऊपर आकाश में उड़ें।"
इब्राहीम के धर्म से कौन मुँह मोड़ सकता है, सिवाय एक मूर्ख आत्मा के? हमने उसे दुनिया में चुना है और आने वाली दुनिया में भी सबसे बेहतरीन लोगों में से एक बनाया है।
या आसमान से बरसती हुई बारिश की तरह जो अपने अंदर अँधेरा, गरज और बिजली छिपा लेती है। वे शोर और मौत से बचने के लिए अपने कानों में उंगलियाँ डाल लेते हैं। लेकिन जो लोग ईमान नहीं लाते, अल्लाह उन लोगों को हर तरफ से घेर लेता है।
किन्तु दुष्टों ने हमारी कही हुई बात को बदल डाला और उसे विकृत कर दिया। अतः हमने दुष्टों पर आकाश से प्रतिशोध भेजा, क्योंकि उन्होंने अवज्ञा की थी।
याद करो, जब हमने फ़रिश्तों से आदम के सामने सजदा करने को कहा तो सबने सजदा किया, परन्तु इबलीस ने अवज्ञा की और वह अहंकारी हो गया, अतः वह काफ़िर हो गया।
यह तुम्हारे कर्मों का बदला है, निस्संदेह अल्लाह अपनी सृष्टि में से किसी पर भी अत्याचार नहीं करता।
याद करो, हमने तुम्हें फ़िरऔन की क़ौम से बचाया, जिन्होंने तुमपर ज़ुल्म किया, तुम्हारे बेटों को क़त्ल किया और तुम्हारी स्त्रियों को छोड़ दिया। इसमें तुम्हारे रब की ओर से बड़ी कृपा है।
उन्होंने कहा, "अपने रब को पुकारो," "हमें गाय का रंग बताओ।" मूसा ने उत्तर दिया, "अल्लाह कहता है, एक हलके पीले रंग की गाय, जो देखने में बहुत अच्छी लगती है।"
ऐ ईमान वालो! अल्लाह के सामने पूरी तरह से समर्पित हो जाओ। अपने दुश्मन शैतान के पदचिन्हों पर मत चलो।
वे दोनों, पुरुष और उसकी पत्नी, नग्न थे, और उन्हें कोई शर्म नहीं थी।
वह सात दिन और रुका, और कबूतरी को उड़ा दिया; और वह उसके पास फिर कभी लौटकर न आई।
जो मुसीबत में पड़ने पर कहते हैं, "हम अल्लाह की ओर हैं और उसी की ओर लौटकर जाएंगे।"
यहोवा ने उससे कहा, “जो कोई कैन को घात करेगा उससे सात गुणा बदला लिया जाएगा।” यहोवा ने कैन के लिए एक चिन्ह ठहराया, ऐसा न हो कि कोई उसे पाकर उसे मार डाले।
क्या वे नहीं जानते कि अल्लाह जानता है जो कुछ वे छिपाते हैं और जो कुछ वे प्रकट करते हैं?
और हमने तुम्हें सत्य के साथ शुभ सूचना देने और डराने के लिए भेजा है। तुमसे जहन्नम वालों के विषय में कोई प्रश्न नहीं किया जाएगा।
परमेश्वर ने कहा, "तुम्हें किसने बताया कि तुम नंगे हो? क्या तुमने उस वृक्ष का फल खाया है जिसके फल को खाने से मैंने तुम्हें मना किया था?"
फिर तुम अल्लाह पर कैसे इनकार कर सकते हो? उसने तुम्हें ज़िंदा किया जब तुम मर चुके थे। वह तुम्हें फिर से मरवाएगा, फिर ज़िंदा करेगा। फिर तुम उसी की ओर लौटोगे।
पृथ्वी से जल लगातार घटता गया। एक सौ पचास दिन के बाद जल कम हो गया।
जिन लोगों पर हमने किताब उतारी और उन्होंने उसे वैसे पढ़ा जैसा पढ़ा जाना चाहिए, वे उस पर सच्चा ईमान लाए, किन्तु जिन लोगों ने उसे झुठलाया, वे घाटे में रहे।
अब पृथ्वी निराकार और खाली थी। अंधकार गहरे समुद्र की सतह पर था। परमेश्वर की आत्मा जल की सतह पर मँडरा रही थी।
और उस देश का सोना उत्तम है, और वहां सुगन्धित राल और सुलेमानी पत्थर भी है।
और कुछ ऐसे भी हैं जो कहते हैं कि, "हम अल्लाह और अन्तिम दिन पर ईमान लाए हैं", किन्तु वास्तव में वे ईमान नहीं लाते।
जो लोग अनाथों का माल अन्यायपूर्वक खाते हैं, वे केवल आग ही खाते हैं, और अवश्य ही नरक में जलेंगे।
ज़िल्ला ने तूबल कैन को भी जन्म दिया, जो पीतल और लोहे के हर काटने वाले औज़ार का निर्माण करने वाला था। तूबल कैन की बहन नामा थी।
हनोक से इराद पैदा हुआ। इराद महूयाएल का पिता बना। महूयाएल मतूशाएल का पिता बना। मतूशाएल लेमेक का पिता बना।
वह तुम्हारे लिये कांटे और ऊँटकटारे उगाएगी, और तुम मैदान की घास खाओगे।
निस्संदेह अल्लाह ही तुम्हारा रक्षक है और वही सर्वोत्तम सहायक है।
किन्तु जो लोग ईमान लाए और अच्छे कर्म किए, वही जन्नत वाले हैं और उसी में सदैव रहेंगे।
अतः इनकार करनेवालों से कह दो, "तुम अवश्य पराजित किये जाओगे और नरक की ओर ढकेल दिये जाओगे। यह कैसी बुरी तैयारी है!"
पृथ्वी पर जल बहुत बढ़ गया, और सारे आकाश में जितने ऊंचे पहाड़ थे, वे सब डूब गए।
और वे कहते हैं, "हमारे दिल तो पर्दों में लिपटे हुए हैं।" वास्तव में अल्लाह ने उनके कुफ़्र के कारण उनपर लानत की है, और वे बहुत कम ईमान लाते हैं।
महललेल के जन्म के पश्चात केनान आठ सौ चालीस वर्ष जीवित रहा, और उसके और भी बेटे बेटियां उत्पन्न हुईं।
और जिनके चेहरे उज्ज्वल हैं वे परमेश्वर की कृपा के अधीन रहेंगे और सदा उसका आनन्द लेंगे।
जो लोग पाप की मजदूरी कमा चुके हैं और गुमराही में फंसे हुए हैं, वे नरक वाले हैं, जहाँ वे सदैव रहेंगे।
कैन ने अपने भाई हाबिल से कहा, “आओ हम खेत में चलें।” जब वे खेत में थे, तब कैन ने अपने भाई हाबिल पर आक्रमण किया और उसे मार डाला।
आप उनसे कैसे उम्मीद करते हैं कि वे आप पर विश्वास करेंगे, जबकि आप जानते हैं कि उनमें से कुछ ने परमेश्वर का वचन सुना और उसे समझकर जानबूझ कर उसे तोड़-मरोड़ दिया?
परमेश्वर ने कहा, "पृथ्वी से घास, तथा बीज वाले छोटे छोटे पेड़, तथा फलदायी वृक्ष जिनके बीज उन्ही में हों, पृथ्वी पर उगें" और वैसा ही हो गया।
लेमेक ने अपनी पत्नियों से कहा, "आदा और सिल्ला, मेरी बात सुनो। हे लेमेक की पत्नियों, मेरी बात सुनो, क्योंकि मैं ने एक पुरूष को जो मुझे घायल करता था, अर्थात् एक जवान को जो मुझे घायल करता था, मार डाला है।
इबादत में दृढ़ रहो, ज़कात दो (दूसरों की भलाई के लिए अपने धन का उचित हिस्सा दो), और झुकने वालों के साथ झुको।
येरेद के जन्म के पश्चात् महललेल आठ सौ तीस वर्ष जीवित रहा, और उसके और भी बेटे बेटियाँ उत्पन्न हुईं।
ये आयतें जो हम तुम्हारे लिए पढ़कर सुनाते हैं, वे निशानियाँ और ज्ञानपूर्ण शिक्षाएँ हैं।
जल पन्द्रह हाथ ऊपर तक बढ़ गया, और पहाड़ डूब गये।
हमने तुम्हारे पास स्पष्ट निशानियाँ भेजी हैं, जिनका इनकार केवल वही लोग कर सकते हैं जिन्होंने सत्य का उल्लंघन किया हो।
उन्होंने कहा, "हमारे लिए अपने रब को पुकारो, ताकि वह हमें बता दे कि वह किस तरह की होगी।" मूसा ने उत्तर दिया, "न तो बूढ़ी होगी और न ही जवान, बल्कि बीच की उम्र की होगी।" "तो जैसा तुम्हें आदेश दिया जाए वैसा करो।"
परमेश्वर आपका बोझ हल्का करना चाहेगा, क्योंकि मनुष्य को कमज़ोर बनाया गया है।
ऐ इसराइल की सन्तान, याद करो कि मैंने तुम पर क्या उपकार किए और तुम्हें संसार की जातियों के बीच महान बनाया।
यह आकाश और पृथ्वी की उत्पत्ति का इतिहास है जब वे उत्पन्न हुए, अर्थात जिस दिन यहोवा परमेश्वर ने पृथ्वी और आकाश को बनाया।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, "देख, मनुष्य भले बुरे का ज्ञान पाकर हम में से एक के समान हो गया है। अब ऐसा न हो कि वह हाथ बढ़ाकर जीवन के वृक्ष का फल भी तोड़कर खा ले और सदा जीवित रहे..."
याद करो, हमने मूसा को किताब और झूठ व सच का विवेक प्रदान किया था, ताकि तुम मार्ग पाओ।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, "आदम का अकेला रहना अच्छा नहीं; मैं उसके लिये एक ऐसा सहायक बनाऊंगा जो उससे मेल खाए।"
किन्तु उन्होंने एक चाल चली और अल्लाह ने वैसा ही किया और अल्लाह की चाल सर्वोत्तम है।
परमेश्वर ने नूह और उसके पुत्रों से कहा,
ऐ इसराइल की सन्तान! उन उपकारों को याद करो जो मैंने तुम पर किये और तुम्हें संसार की जातियों के बीच महान बनाया।
जब मनुष्य भूमि की सतह पर बढ़ने लगे और उनके बेटियाँ उत्पन्न हुईं,
मनुष्य ने अपनी पत्नी का नाम हव्वा रखा, क्योंकि वह सभी जीवित प्राणियों की माता थी।
धैर्य और प्रार्थना में शक्ति प्राप्त करें, जो भारी और कठिन है, लेकिन उन लोगों के लिए जो विनम्र और विनम्र हैं,
यहोवा ने देखा कि मनुष्यों की बुराई पृथ्वी पर बढ़ गई है, और उनके मन के विचार में जो कुछ उत्पन्न होता है सो निरन्तर बुरा ही होता है।
केनान के जन्म के पश्चात् एनोश आठ सौ पन्द्रह वर्ष जीवित रहा, और उसके और भी बेटे बेटियाँ उत्पन्न हुईं।
देश में अविश्वासियों के आने-जाने से धोखा न खाओ।
फिर भी, याद करो कि जब हमने मूसा से चालीस रात बातचीत की तो तुमने उसकी अनुपस्थिति में बछड़े को ले लिया और तुमने अन्याय किया।
फिर यदि तुम ऐसा न कर सको, जैसा कि तुम नहीं कर सकते, तो उस आग से बचो जिसका ईंधन मनुष्य और पत्थर हैं, और जो काफ़िरों के लिए तैयार की गयी है।
फिर हमने तुम्हें इसके पश्चात जीवित किया कि तुम अचेत हो चुके थे, ताकि तुम कृतज्ञता दिखाओ।
वे सब प्राणियों के जोड़े-जोड़े करके जहाज़ पर नूह के पास गए, जिनमें जीवन की साँस थी।
शून्य से आकाश और पृथ्वी का सृजन करने वाले को जब किसी चीज़ की इच्छा होती है तो केवल यह कहना होता है कि "हो जा", और वह हो जाती है।
यहोवा को पृथ्वी पर मनुष्य को बनाने पर अफसोस हुआ और वह मन में बहुत उदास हुआ।
क्या तुम नहीं जानते कि आकाश और पृथ्वी का राज्य परमेश्वर का है, और परमेश्वर के बिना कोई तुम्हें बचाने वाला और बचाने वाला नहीं?
जब आदम एक सौ तीस वर्ष का हुआ, तब उसके द्वारा उसकी समानता में एक पुत्र उत्पन्न हुआ, और उसने उसका नाम शेत रखा।
परमेश्वर ने अन्तर को बनाया और उसके नीचे के जल और उसके ऊपर के जल को अलग किया; और वैसा ही हो गया।
तीसरी नदी का नाम हिद्देकेल है: यह वही है जो अश्शूर के सामने बहती है। चौथी नदी फ़रात है।
परन्तु तुम अपने वचन से फिर गए, और परमेश्वर की दया और कृपा के बिना तुम नष्ट हो गए।
ऐ बनी इसराइल! जो एहसान मैंने तुम पर किए हैं उन्हें याद करो। तो मेरे साथ अपना वादा पूरा करो और मैं भी तुम्हारे साथ अपना वादा पूरा करूंगा। और मुझसे डरते रहो।
परमेश्वर के पास अलग-अलग पद हैं, और परमेश्वर आपके हर काम को देखता है।
देखिये कि वे किस प्रकार परमेश्‍वर के बारे में झूठ गढ़ते हैं, जो कि स्पष्ट पाप है।
सत्य तुम्हारे रब की ओर से है। अतः तुम संदेह करनेवालों में न हो जाओ।
और उन दोनों की आंखें खुल गईं, और उनको मालूम हुआ कि वे नंगे हैं। तब उन्होंने अंजीर के पत्ते जोड़ जोड़ कर लंगोट बना लिये।
और जब इबराहीम इस्माईल के साथ घर की नींव खड़ी कर रहे थे, (उन्होंने प्रार्थना की): "हे प्रभु, हमसे यह स्वीकार करें, क्योंकि आप सब कुछ सुनते और जानते हैं;
उस दिन से सावधान रहो जब कोई भी मनुष्य किसी दूसरे के काम न आएगा, जब कोई सिफ़ारिश, कोई फ़िदेय, कोई मदद काम न आएगी, न ही कोई मदद उन तक पहुँच पाएगी।
ऐसे लोगों पर ईश्वर की कृपा और उसकी दया है, क्योंकि वे वास्तव में सीधे मार्ग पर हैं।
वे एक दूसरे के वंशज थे; और परमेश्‍वर सब कुछ सुनता और जानता है।
उन्होंने कहा, "अपने रब से प्रार्थना करो, उसकी विभिन्न किस्मों के नाम बताओ, क्योंकि हमारे लिए गायें एक समान हैं। यदि ईश्वर चाहेगा तो हम अवश्य मार्ग पा लेंगे।"
मतूशेलह के जन्म के बाद हनोक तीन सौ वर्ष तक परमेश्वर के साथ-साथ चला, और उसके और भी बेटे-बेटियाँ हुए।
इसलिए उसने मनुष्य को बाहर निकाल दिया; और जीवन के वृक्ष के मार्ग की रखवाली करने के लिए अदन की वाटिका के पूर्व में करूबों को और चारों ओर घूमने वाली तलवार की लौ को नियुक्त किया।
जो जानते हैं कि उन्हें अपने रब से मिलना है और उसी की ओर लौटना है।
आदा ने याबाल को जन्म दिया, जो उन लोगों का पिता था जो तम्बुओं में रहते हैं और पशु रखते हैं।
आकाश और पृथ्वी और उनकी सारी सेना का निर्माण हो गया।
सातवें महीने के सत्रहवें दिन जहाज अरारत के पहाड़ों पर विश्राम कर रहा था।
उस दिन को याद करो जब हमने तुमसे वचन लिया था और तुम्हें पहाड़ पर सर्वोच्च स्थान दिया था और कहा था, "हमने जो कुछ तुम्हें दिया है, उसे दृढ़ता से थामे रहो और जो कुछ उसमें है उसे याद रखो, ताकि तुम शिक्षा ग्रहण करो।"
पृथ्वी परमेश्वर की दृष्टि में भ्रष्ट हो गयी थी, और हिंसा से भर गयी थी।
परमेश्वर ने सातवें दिन को आशीष दी और पवित्र ठहराया, क्योंकि उसमें उसने अपनी सृष्टि की सारी रचना से विश्राम लिया।
मनुष्य ने कहा, "अब यह मेरी हड्डियों में की हड्डी और मेरे मांस में का मांस है। इसका नाम 'स्त्री' होगा, क्योंकि यह नर में से निकाली गई है।"
ऐसे लोगों के लिए दण्ड परमेश्वर, स्वर्गदूतों और मनुष्यों का श्राप है।
यहोवा परमेश्वर ने स्त्री से कहा, “तूने यह क्या किया है?” स्त्री ने कहा, “सांप ने मुझे बहका दिया, और मैंने खा लिया।”
नूह ने वैसा ही किया। परमेश्वर ने जो कुछ उसे आज्ञा दी थी, उसने वैसा ही किया।
और वे पृथ्वी पर प्रकाश देने के लिये आकाशमण्डल में ज्योतियां ठहरें" और वैसा ही हो गया।
इस मामले में तुम्हारा कोई अधिकार नहीं कि वह उन्हें क्षमा करे या दण्ड दे, क्योंकि वे अत्याचारी हैं।
वे अल्लाह को और ईमानवालों को धोखा देने का प्रयत्न करते हैं, किन्तु वे स्वयं अपने आप को ही धोखा देते हैं, यद्यपि वे स्वयं नहीं जानते।
और केनान की कुल आयु नौ सौ दस वर्ष की हुई, तत्पश्चात् वह मर गया।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को भूमि की मिट्टी से रचा और उसके नथनों में जीवन का श्वास फूंक दिया; और मनुष्य जीवता प्राणी बन गया।
लेमेक एक सौ बयासी वर्ष का हुआ और उसके एक पुत्र का जन्म हुआ।
ईश्वर के मार्ग में लड़ो और याद रखो कि ईश्वर सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
हम केवल तेरी ही उपासना करते हैं और सहायता के लिए केवल तेरी ही ओर मुड़ते हैं।
मतूशेलह की कुल आयु नौ सौ उनहत्तर वर्ष की हुई, तत्पश्चात् वह मर गया।
परमेश्वर ने उजाले को देखा और देखा कि वह अच्छा है। परमेश्वर ने उजाले को अन्धकार से अलग किया।
यहोवा परमेश्वर ने पूर्व की ओर अदन में एक वाटिका लगाई, और वहां उसने मनुष्य को रखा जिसे उसने रचा था।
यद्यपि मूसा तुम्हारे पास सत्य का प्रमाण लेकर आया था, फिर भी तुमने उसकी अनुपस्थिति में बछड़े को चुन लिया और तुम पापी हो गए।
कह दो, "जो कोई जिब्रील का शत्रु हो, जिसने अल्लाह की ओर से उसकी वाणी तुम्हारी ओर अवतरित की, जो पहले अवतरित की जा चुकी बातों की पुष्टि करती है, और जो मार्गदर्शन और शुभ सूचना है उन लोगों के लिए जो ईमान लाए,
यदि तुम्हें उस बात में संदेह हो जो हमने अपने बन्दे पर अवतरित की है, तो ऐसी ही एक सूरा ले आओ और यदि तुम सच्चे हो तो अल्लाह के अलावा किसी और को गवाह बना लो जिसे चाहो।
याद करो, हमने समुद्र को दो भागों में बाँट दिया और तुम्हें बचा लिया और फ़िरऔन के लोगों को तुम्हारी आँखों के सामने डुबा दिया।
परमेश्वर ने कहा, "देखो, जितने बीज वाले छोटे छोटे पेड़ पृथ्वी के ऊपर हैं, और जितने वृक्ष बीज वाले फल उत्पन्न करते हैं, वे सब मैं ने तुम्हें दिए हैं। वे तुम्हारा भोजन होंगे।
यदि तुम अच्छा करते हो, तो क्या वह ऊपर नहीं उठाया जाएगा? यदि तुम अच्छा नहीं करते, तो पाप द्वार पर दुबका रहता है। उसकी इच्छा तुम्हारे लिए है, परन्तु तुम्हें उस पर शासन करना है।"
उसके भाई का नाम यूबाल था, जो वीणा और बाँसुरी बजाने वाले सभी लोगों का पिता था।
कैन ने यहोवा से कहा, "मेरा दण्ड मेरे सहने से बाहर है।
और हमने उनसे कहा, "तुम सब लोग चले जाओ। जब मैं मार्गदर्शन भेजूँगा तो जो उसका अनुसरण करेगा, उसे न तो कोई भय होगा और न कोई अफ़सोस होगा।
शेत की कुल आयु नौ सौ बारह वर्ष की हुई, तत्पश्चात् वह मर गया।
सात दिन के पश्चात् पृथ्वी पर जल प्रलय आया।
और हे प्रभु, हमें अपनी इच्छा के अधीन कर, और हमारी सन्तान को अपने अधीन कर। हमें उपासना का मार्ग बता और हमारे अपराधों को क्षमा कर, क्योंकि तू दयालु और कृपालु है;
जब उसके रब ने उससे कहा, "आज्ञा मान ले" तो उसने कहा, "मैं सारे संसार के रब के आगे झुकता हूँ।"
वह शराब पीकर नशे में धुत हो गया और अपने तम्बू के अन्दर नंगा हो गया।
उस दिन से डरो जब कोई भी मनुष्य किसी दूसरे के लिए खड़ा नहीं होगा, और न ही कोई फिरौती काम आएगी, न ही कोई सिफ़ारिश काम आएगी, न ही कोई मदद पहुँच पाएगी।
उसने स्त्री से कहा, "मैं तेरी पीड़ा को बहुत बढ़ाऊंगा। तू पीड़ा से ही बच्चे को जन्म देगी। तेरी लालसा तेरे पति की ओर होगी, और वह तुझ पर प्रभुता करेगा।"
वे उसके अधीन रहेंगे, और उनकी पीड़ा में कोई कमी नहीं आएगी और न ही उन्हें राहत मिलेगी।
एनोश की कुल आयु नौ सौ पांच वर्ष की हुई, तत्पश्चात् वह मर गया।
यदि वे ईमान लाते और अपने लिए सावधान रहते तो उन्हें ईश्वर से कहीं बेहतर प्रतिफल मिलता। काश! उनमें समझ होती!
यहोवा ने कैन से कहा, "तू क्यों क्रोधित है? तेरे चेहरे का भाव क्यों उदास है?
ऐ किताबवालों! तुम क्यों झूठ को सच्चे के साथ मिलाते हो और सत्य को जानते हुए भी छिपाते हो?
और दिन और रात पर प्रभुता करे, और उजियाले को अन्धियारे से अलग करे। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
और यदि तुम मर जाओ या मारे जाओ, तो भी तुम अल्लाह ही की ओर लौटोगे।
ऐसा इसलिए है कि परमेश्वर विश्वासियों को परखें और अविश्वासियों को नष्ट करें।
याद करो, जब तुमने मूसा से कहा था कि, "जब तक हम ईश्वर को आमने-सामने न देख लें, तब तक हम तुम पर विश्वास नहीं करेंगे" तो तुम्हारे देखते ही बिजली गिरी।
ये वे लोग हैं जिन्होंने परलोक की कीमत पर सांसारिक जीवन खरीदा है, और न तो उनकी यातना कम होगी और न ही उन तक कोई सहायता पहुंचेगी।
ये तीनों नूह के पुत्र थे और इन्हीं से सारी पृथ्वी आबाद हुई।
परमेश्वर ने कहा, "जल के बीच एक अन्तर हो जाए और वह जल को जल से अलग कर दे।"
उसने कहा, "कनान शापित है। वह अपने भाइयों के दासों का दास होगा।"
नूह जब शराब के नशे से जागा तो उसे पता चला कि उसके सबसे छोटे बेटे ने उसके साथ क्या किया है।
उनका व्यापार थोड़े समय का है, फिर उनका ठिकाना जहन्नम है, और वह कितना बुरा ठिकाना है!
जब अल्लाह की ओर से उनके पास एक रसूल भेजा गया, जो उन किताबों की पुष्टि करता था जो उन्हें प्राप्त हो चुकी थीं, तो उनमें से कुछ लोगों ने (उसके संदेश को) अपनी पीठ के पीछे रख दिया, जैसे कि उन्हें उसका कोई ज्ञान ही न हो।
परमेश्वर ने आदम और नूह तथा इब्राहीम और इमरान के परिवारों को अन्यों की अपेक्षा चुना था।
और वे कहते हैं कि "यहूदियों और ईसाइयों के अलावा कोई जन्नत में नहीं जाएगा।" हालाँकि यह केवल एक ख़याल है। कहो, "यदि तुम सच्चे हो तो प्रमाण लाओ।"
परमेश्वर ने दो बड़ी ज्योतियाँ बनाईं: बड़ी ज्योति दिन पर शासन करने के लिए, और छोटी ज्योति रात पर शासन करने के लिए। उसने तारे भी बनाए।
सत्य को असत्य से मत मिलाओ, और न ही जान-बूझकर सत्य को छिपाओ।
और उसने यह कहकर उसका नाम नूह रखा, कि यह हमारे काम में और हमारे हाथों के परिश्रम में हमें शान्ति देगा, क्योंकि यहोवा ने भूमि को शाप दिया है।
अतः हे मरियम, अपने रब की आराधना करो और झुकने वालों के साथ झुको और झुको।"
फिर भी वे निश्चय ही उपद्रवी हैं, यद्यपि वे जानते नहीं।
परमेश्वर ने नूह को जो आज्ञा दी थी उसके अनुसार नर और मादा, जोड़े बनाकर जहाज़ पर नूह के पास गए।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को पुकारकर पूछा, “तू कहाँ है?”
और परमेश्वर ने जो कुछ बनाया था, सब को देखा, तो क्या देखा कि वह बहुत अच्छा है। सांझ हुई फिर भोर हुआ। इस प्रकार छठवां दिन हो गया।
फिर उसने आदम को हर चीज़ और हर चीज़ की प्रकृति और वास्तविकता का ज्ञान दिया, और उन्हें फ़रिश्तों के सामने पेश किया और कहा: "यदि तुम सच्चे हो तो मुझे इनके नाम बताओ।"
परमेश्वर ने उस विस्तार को "आकाश" कहा। शाम हुई और सुबह हुई, इस प्रकार दूसरा दिन हुआ।
आदम की कुल आयु नौ सौ तीस वर्ष थी, तत्पश्चात् वह मर गया।
समुद्र के झरने और आकाश की खिड़कियाँ भी बंद हो गईं, और आकाश से होने वाली वर्षा भी रुक गई।
उसने उस पसली को, जो यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य में से निकाली थी, स्त्री बना दिया, और उसे मनुष्य के पास ले आया।
पर भले या बुरे के ज्ञान का जो वृक्ष है, उसका फल तू कभी न खाना; क्योंकि जिस दिन तू उसका फल खाएगा उसी दिन अवश्य मर जाएगा।”
अब से जब तुम ज़मीन जोतोगे, तो वह तुम्हें अपनी ताकत नहीं देगी। तुम धरती पर एक भगोड़ा और भटकने वाला बन जाओगे।
ईश्वर: उसके अलावा कोई ईश्वर नहीं है, वह जीवित है, शाश्वत है, स्वयंभू है, सदा कायम रहने वाला है।
तलाकशुदा महिलाओं के लिए उचित व्यवस्था करना उन लोगों का कर्तव्य है जो अल्लाह से डरने वाले और धर्मपरायण हैं।
जब उनसे दूसरों की तरह विश्वास करने के लिए कहा जाता है, तो वे कहते हैं: "क्या हमें मूर्खों की तरह विश्वास करना चाहिए?" और फिर भी वे मूर्ख हैं, भले ही वे नहीं जानते।
उनसे कहो: "यदि तुम सोचते हो कि परलोक के भवनों में केवल तुम ही शेष मानवजाति को छोड़कर ईश्वर के साथ रहोगे, तो यदि तुम जो कहते हो वह सच है तो मृत्यु की कामना करो।"
फिर भी वे कहते हैं कि अल्लाह ने एक बेटा पैदा किया है। उसकी प्रशंसा हो! निस्संदेह आकाशों और धरती में जो कुछ है, वह सब उसी का है और सभी अल्लाह के आज्ञाकारी हैं।
येरेद की कुल आयु नौ सौ बासठ वर्ष की हुई, तत्पश्चात् वह मर गया।
क्या तुम समझते हो कि तुम स्वर्ग जाओगे, जबकि ईश्वर नहीं जानता कि तुममें से कौन लोग प्रयास करते हैं और दृढ़ रहते हैं?
उन्होंने अपने रब का मार्गदर्शन पा लिया है और वे सफल होंगे।
लेमेक की कुल आयु सात सौ सतहत्तर वर्ष की हुई, तत्पश्चात् वह मर गया।
उन्होंने ईश्वर की वह्यी को झुठलाकर अपनी जानों का सौदा किया, इस द्वेष में कि ईश्वर अपने बन्दों में से जिस पर चाहे अपनी कृपा प्रदान करे, और इस प्रकार उन्होंने क्रोध पर क्रोध अर्जित किया। अविश्वासियों के लिए दण्ड अपमानजनक है।
यहोवा ने कहा, "मैं मनुष्य को जिसकी सृष्टि मैंने की है, भूमि के ऊपर से नष्ट कर दूँगा; मनुष्य समेत पशु, रेंगने वाले जन्तु, और आकाश के पक्षियों को भी; क्योंकि मैं उन्हें बनाने से पछताता हूँ।"
नूह तीन पुत्रों का पिता बना: शेम, हाम और येपेत।
जब मतूशेलह एक सौ सत्तासी वर्ष का हुआ, तब उसके द्वारा लेमेक का जन्म हुआ।
आदमी ने कहा, "जिस स्त्री को तूने मेरे संग रहने को दिया है, उसी ने उस वृक्ष का फल मुझे दिया, और मैंने खाया।"
केवल वह व्यक्ति जो पूरे दिल से ईश्वर के प्रति समर्पित हो जाता है और अच्छे कर्म भी करता है, उसे अपने प्रभु के पास अपना पुरस्कार मिलेगा, और उसे कोई भय या पछतावा नहीं होगा।
परमेश्वर ने कहा, "दिन को रात से अलग करने के लिये आकाश में ज्योतियाँ हों; और वे चिन्हों, और नियत समयों, और दिनों, और वर्षों के कारण हों;
उन्होंने कहा, "हे प्रभु! आपकी महिमा है! हमारे पास कोई ज्ञान नहीं, सिवाय उसी के जो आपने हमें दिया है। निःसंदेह, आप ही सर्वज्ञ, तत्वदर्शी हैं।"
पृथ्वी से घास, तथा छोटे छोटे पेड़ जिनमे अपनी अपनी जाति के अनुसार बीज होता है, और फलदायी वृक्ष जिनमे अपनी अपनी जाति के अनुसार बीज होता है, उगे; और परमेश्वर ने देखा कि अच्छा है।
फिर उसके रब ने आदम की ओर आदेश भेजा और उसकी ओर ध्यान दिया कि निस्संदेह वह अत्यन्त दयावान, दयावान है।
उन्होंने यहोवा परमेश्वर की आवाज को दिन के ठण्डे समय बगीचे में घूमते हुए सुना, और मनुष्य और उसकी पत्नी बगीचे के वृक्षों के बीच यहोवा परमेश्वर की उपस्थिति से छिप गए।
पृथ्वी के सब पशु, आकाश के सब पक्षी, और पृथ्वी पर रेंगने वाले सब जन्तुओं को, जिनमें जीवन है, मैंने खाने के लिये सब हरी हरी घास दी है" और वैसा ही हुआ।
और जो कुछ मैंने अवतरित किया है उसपर ईमान लाओ, जो उसकी पुष्टि करता है जो तुम्हारे पास है। और उसका इनकार करनेवाले पहले न बनो और न थोड़े लाभ के लिए उससे अलग हो जाओ। और मुझसे डरते रहो।
परमेश्वर ने पृथ्वी के पशुओं को उनकी जाति के अनुसार, और घरेलू पशुओं को उनकी जाति के अनुसार, और भूमि पर रेंगने वाले सब जन्तुओं को उनकी जाति के अनुसार बनाया। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
अब साँप यहोवा परमेश्वर द्वारा बनाए गए किसी भी जंगली जानवर से अधिक चालाक था। उसने स्त्री से कहा, "क्या परमेश्वर ने सच कहा है, 'तुम इस बगीचे के किसी भी पेड़ का फल नहीं खाना?'"
जो कहते हैं कि हे प्रभु! हम ईमान लाए हैं; हमारे अपराधों को क्षमा कर और हमें नरक की यातना से बचा।
जिसके तहत वे जीते रहेंगे और उनकी पीड़ा न तो कम होगी और न ही उन्हें राहत मिलेगी।
तुम्हारा ईश्वर एक ही ईश्वर है; उसके अतिरिक्त कोई दूसरा ईश्वर नहीं, वह दयालु और सदा कृपालु है।
ऐ किताबवालों! तुम अल्लाह की आयतों को क्यों झुठलाते हो, जबकि तुम स्वयं उनके साक्षी हो?
अल्लाह और पैगम्बर की आज्ञा मानो, ताकि तुम पर दया की जाए।
नूह पाँच सौ वर्ष का था और नूह से शेम, हाम और येपेत का जन्म हुआ।
और यह वास्तव में सत्य बयान है। अल्लाह के अलावा कोई पूज्य नहीं है और अल्लाह सर्वशक्तिमान, सर्वज्ञ है।
"देख, मैं तेरे साथ और तेरे पश्चात तेरे वंश के साथ भी वाचा बान्धता हूं,
ऐ ईमान वालो! अल्लाह से डरो जैसा कि उससे डरना चाहिए और उसके अधीन होकर न मरो।
प्रतिशोध में जीवन (और रक्षा) है। हे विवेकवान मनुष्यों, तुम लोग अपने विषय में सावधान रहो।
पृथ्वी पर चालीस दिन और चालीस रात वर्षा होती रही।
यह आदम की वंशावली की पुस्तक है। जिस दिन परमेश्वर ने मनुष्य को बनाया, उसने उसे परमेश्वर के स्वरूप में बनाया।
परमेश्वर ने नूह और उसके पुत्रों को आशीर्वाद दिया और उनसे कहा, "फलो-फूलो, बढ़ो और पृथ्वी में भर जाओ।
पूर्व और पश्चिम ईश्वर के हैं। आप जहां भी जाएं, ईश्वर की महिमा हर जगह है: वह सर्वव्यापी और सर्वज्ञ है।
कह दो, "अल्लाह और उसके रसूल की आज्ञा मानो।" यदि वे इनकार करें तो अल्लाह इनकार करनेवालों को पसन्द नहीं करता।
इब्राहीम न तो यहूदी था और न ही ईसाई, बल्कि वह सच्चा और आज्ञाकारी था और मूर्तिपूजक नहीं था।
जब हम कोई संदेश रद्द कर देते हैं या उसे भूल जाते हैं, तो उसके स्थान पर उससे बेहतर या उसके समान कोई संदेश भेज देते हैं। क्या तुम नहीं जानते कि अल्लाह हर चीज़ पर सामर्थ्य रखता है?
और यदि वे तलाक पर तुले हैं, तो परमेश्वर सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
परन्तु कुहरा पृथ्वी से उठता था, और सारी भूमि को सींचता था।
आदम ने अपनी पत्नी को फिर से जाना। उसने एक बेटे को जन्म दिया और उसका नाम शेत रखा, "क्योंकि परमेश्वर ने हाबिल के बदले मुझे एक और बच्चा नियुक्त किया है, क्योंकि कैन ने उसे मार डाला था।"
स्वच्छ पशु, अस्वच्छ पशु, पक्षी, तथा ज़मीन पर रेंगने वाले सभी जीव
परन्तु जो वृक्ष बाटिका के बीच में है, उसके फल के विषय में परमेश्वर ने कहा है, 'तुम उसको न खाना, और न उसको छूना, नहीं तो मर जाओगे।'"
तुम जानते हो और तुममें से कुछ लोगों को जानते भी हो जिन्होंने सब्त के दिन की पवित्रता को भंग किया और उनसे हमने कहा था, "तिरस्कृत बन्दरों के समान हो जाओ।"
उनमें वे काफिर भी हैं जो किताब के विषय में कुछ नहीं जानते, केवल वही जानते हैं जिस पर वे विश्वास करना चाहते हैं, और वे केवल कल्पनाओं में खोए रहते हैं।
परमेश्वर ने उन्हें आशीर्वाद देते हुए कहा, "फूलो-फलो, और बढ़ो, और समुद्र का जल भर दो, और पक्षी पृथ्वी पर बढ़ो।"
उन लोगों का मार्ग जिनको तूने आशीर्वाद दिया है, न कि उनका जिन्होनें तेरा क्रोध अर्जित किया है, न ही उनका जो भटक ​​गये हैं।
समय बीतने पर कैन यहोवा के लिए भूमि की उपज में से एक भेंट ले आया।
परमेश्वर ने उनके हृदय और कानों पर मुहर लगा दी है, और उनकी आँखों पर परदा डाल दिया है। उनके लिए बड़ी कठिनाई है।
फिर उसने कैन के भाई हाबिल को जन्म दिया। हाबिल भेड़ों का रखवाला था, परन्तु कैन भूमि पर खेती करने वाला किसान था।
किन्तु जिन लोगों ने झुठलाया और हमारी आयतों को झुठलाया, वे जहन्नम में जायेंगे और वहाँ सदैव रहेंगे।"
ऐ ईमान वालो! यदि तुम ईमानवाले हो, तो अल्लाह से डरो और ब्याज छोड़ दो।
अब तू शापित है, क्योंकि भूमि ने तेरे भाई का खून तेरे हाथ से पीने के लिये अपना मुंह खोला है।
महललेल की कुल आयु आठ सौ पंचानबे वर्ष की हुई, तत्पश्चात् वह मर गया।
उसने कहा, "शेम का परमेश्वर यहोवा धन्य है। कनान उसका सेवक बने।"
स्त्री ने साँप से कहा, "इस वाटिका के वृक्षों के फल हम खा सकते हैं।
परमेश्वर ने कहा, "पृथ्वी से एक एक जाति के जीवित प्राणी, अर्थात् घरेलू पशु, रेंगने वाले जन्तु, और पृथ्वी के वनपशु, जाति जाति के अनुसार उत्पन्न हों"; और ऐसा ही हुआ।
अतः तुम मुझे याद करो और मैं तुम्हें याद करूंगा, और कृतज्ञता दिखाओ और कृतघ्न न बनो।
जो कोई मनुष्य का खून बहाएगा उसका खून मनुष्य ही बहाएगा, क्योंकि परमेश्वर ने मनुष्य को अपने ही स्वरूप के अनुसार बनाया है।
फूलो-फलो, और बढ़ो। पृथ्वी पर खूब बढ़ो, और उसमें बढ़ो।”
जब येरेद एक सौ बासठ वर्ष का हुआ, तब उसके द्वारा हनोक का जन्म हुआ।
निस्संदेह अल्लाह ही मेरा रब है और तुम्हारा रब भी है। अतः उसी की बन्दगी करो और यही सीधा मार्ग है।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को भारी नींद में डाल दिया, और वह सो गया; और उसने उसकी एक पसली निकालकर उसकी सन्ती मांस भर दिया।
लेमेक ने दो पत्नियाँ ब्याह लीं: एक का नाम आदा और दूसरी का नाम सिल्ला था।
ऐ ईमान वालो, क्या तुम भी अपने रसूल से वैसा ही प्रश्न करना चाहते हो जैसा मूसा से किया गया था? लेकिन जो व्यक्ति ईमान के बदले कुफ़्र अपनाता है, वह सीधे मार्ग से भटक जाता है।
उनके हृदय रोगी हैं, और परमेश्वर उनकी बीमारी को और बढ़ा देता है। उनके लिए दुख है, क्योंकि वे झूठ बोलते हैं।
दूसरे महीने के सत्ताईसवें दिन पृथ्वी सूखी थी।
जब शेत एक सौ पांच वर्ष का हुआ, तब उसके द्वारा एनोश का जन्म हुआ।
उसने उन्हें नर और नारी बनाकर रचा, और उन्हें आशीष दी, और जिस दिन वे रचे गए, उस दिन उनका नाम आदम रखा।
जो कोई परमेश्वर और उसके फ़रिश्तों और रसूलों और जिब्रील और मीकाएल का शत्रु है, तो परमेश्वर ऐसे अविश्वासियों का शत्रु है।"
परमेश्वर ने मनुष्य को अपने स्वरूप के अनुसार उत्पन्न किया। अपने स्वरूप के अनुसार परमेश्वर ने उसको उत्पन्न किया; नर और नारी करके उसने मनुष्यों को उत्पन्न किया।
जो लोग उस पर मुहर लगाकर परमेश्वर की वाचा को तोड़ते हैं, और जो कुछ उसने ठहराया था, उसे बांट देते हैं; और जो लोग देश में फूट डालते हैं, वे निश्चय ही कष्ट पाएंगे।
यदि कैन का बदला सात बार लिया जाएगा, तो लेमेक का बदला सतहत्तर बार लिया जाएगा।"
परन्तु शैतान ने उन्हें बहकाया और जिस स्थिति में वे थे, उससे निकाल दिया। और हमने कहा, "तुम एक दूसरे के विरोधी हो जाओ और धरती में एक निश्चित समय तक रहो और अपना ख़याल रखो।"
पहली नदी का नाम पीशोन है, यह वही नदी है जो हवीला नाम सारे देश में बहती है, जहां सोना मिलता है।
किन्तु जो लोग तौबा कर लें और सुधार कर लें, उनके लिए अल्लाह अत्यन्त क्षमाशील, दयावान है।
एनोश के जन्म के पश्चात् शेत आठ सौ सात वर्ष जीवित रहा, और उसके और भी बेटे बेटियाँ उत्पन्न हुईं।
“तू, तेरी पत्नी, तेरे बेटे, और तेरे पुत्रों की पत्नियाँ, सब जहाज़ से बाहर निकल जा।
कनान के पिता हाम ने अपने पिता को नंगा देखा और बाहर आकर अपने दोनों भाइयों को बताया।
और ऐ रब! तू उनमें से एक रसूल भेज, जो उन्हें तेरी बातें पहुँचा दे, और उन्हें किताब और तत्वदर्शिता की शिक्षा दे, और हर प्रकार से उन्हें सुधार दे; निस्संदेह तू ही प्रभुत्वशाली और तत्वदर्शी है।
जब वे ईमानवालों से मिलते हैं तो कहते हैं, "हम ईमान लाए हैं।" किन्तु जब वे शैतानों के पास अकेले होते हैं तो कहते हैं, "हम तुम्हारे साथ हैं। हम तो मज़ाक कर रहे थे।"
अतः ऐ लोगो! अपने रब की इबादत करो जिसने तुम्हें पैदा किया है, जैसा कि उसने तुमसे पहले वालों को पैदा किया, ताकि तुम अपने लिए सावधानी बरतो और उससे डरते रहो।
परमेश्वर ने उन्हें पृथ्वी पर प्रकाश देने के लिये आकाश के अन्तर में स्थापित किया,
यहोवा ने कहा, “तूने यह क्या किया है? तेरे भाई का खून भूमि से चिल्लाकर मुझे पुकार रहा है।
निस्संदेह ईमानवालों और यहूदियों, नाज़रीयों और साबिइयों, जो कोई भी ईश्वर और अन्तिम दिन पर ईमान लाया और जिसने अच्छा कर्म किया, उसे उसके रब के पास उसका बदला मिलेगा और न उसे कोई भय होगा और न वह पछताएगा।
आदम ने अपनी पत्नी हव्वा को जाना। वह गर्भवती हुई और कैन को जन्म दिया। तब उसने कहा, "मैंने यहोवा की सहायता से एक पुरुष पाया है।"
जब पृथ्वी पर जल प्रलय आया तब नूह की आयु छः सौ वर्ष थी।
शेत के जन्म के पश्चात् आदम आठ सौ वर्ष जीवित रहा, और उसके और भी बेटे बेटियाँ उत्पन्न हुईं।
यह किताब संदेह और उलटबाँसी से रहित है, यह मार्गदर्शन है उन लोगों के लिए जो बुराई से बचते हैं और सीधे मार्ग पर चलते हैं।
वह अपने उपकारों के लिए जिसे चाहे चुन सकता है, क्योंकि उसका अनुग्रह महान है।
परन्तु वे अपने पिछले कर्मों के कारण मृत्यु की कामना कदापि नहीं करेंगे; और परमेश्वर पापियों को भली-भाँति जानता है।
उस मनुष्य ने कहा, "मैंने तेरा शब्द बगीचे में सुना, और मैं डर गया, क्योंकि मैं नंगा था; और मैं छिप गया।"
"हे प्रभु! हम आपकी आयतों पर विश्वास करते हैं और इस रसूल का अनुसरण करते हैं। हमें गवाहों में शामिल कर।"
जब उनसे देश में भ्रष्टाचार फैलाने से बचने के लिए कहा जाता है तो वे कहते हैं, "हम तो सुधारक हैं।"
परमेश्वर ने कहा, "आकाश के नीचे का जल एक स्थान में इकट्ठा हो जाए और सूखी भूमि दिखाई दे"; और वैसा ही हो गया।
और शेत के भी एक पुत्र उत्पन्न हुआ, और उसने उसका नाम एनोश रखा। तब लोग यहोवा का नाम पुकारने लगे।
परन्तु मांस समेत प्राण और लोहू तुम न खाना।
हनोक परमेश्वर के साथ-साथ चलता रहा, और फिर वह लुप्त हो गया, क्योंकि परमेश्वर ने उसे उठा लिया।
यहोवा ने कहा, "मेरा आत्मा मनुष्य से सदा विवाद न करेगा, क्योंकि मनुष्य भी शरीर ही है; उसकी आयु एक सौ बीस वर्ष की होगी।"
वे उस मनुष्य के समान हैं जो आग जलाता है, और जब उसकी चमक से हवा प्रकाशित हो जाती है तो ईश्वर उनका प्रकाश छीन लेता है और उन्हें अंधकार में छोड़ देता है जहां वे कुछ भी नहीं देख पाते।
जिसने तुम्हारे लिए ज़मीन को बिछौना बनाया और आसमान को छत्र बनाया और आसमान से वर्षा की ताकि फल उगें और वे तुम्हारे लिए भोजन और जीविका हों। अतः तुम जानते हुए भी किसी को अल्लाह के बराबर न बनाओ।
नूह अपने पुत्रों, पत्नी और पुत्रों की पत्नियों सहित बाहर गया।
परन्तु परमेश्वर उनका मजाक उड़ाएगा और उन्हें बुराई में और अधिक डूबने देगा तथा अपनी दुष्टता में उलझे रहने देगा।
यहोवा ने कैन से पूछा, “तेरा भाई हाबिल कहाँ है?” उसने कहा, “मैं नहीं जानता। क्या मैं अपने भाई का रखवाला हूँ?”
तू अपने माथे के पसीने की रोटी खाया करेगा, और अन्त में मिट्टी में मिल जाएगा; क्योंकि तू उसी में से निकाला गया है। क्योंकि तू मिट्टी है और मिट्टी ही में फिर मिल जाएगा।”
मनुष्य ने सब घरेलू पशुओं, आकाश के पक्षियों, और मैदान के सब पशुओं को नाम दिए; परन्तु मनुष्य के लिये कोई ऐसा सहायक न मिला जो उसके योग्य हो।
और हमने आदम से कहा, "तुम और तुम्हारी पत्नी दोनों जन्नत में रहो, जहाँ चाहो जी भरकर खाओ, लेकिन इस वृक्ष के निकट न जाना, नहीं तो तुम अत्याचारी हो जाओगे।"
यह तुम्हारे रब की ओर से सत्य है। अतः तुम संदेह में न पड़ो।
"हमने ईश्वर का रंग धारण कर लिया है; और किसकी छाया ईश्वर की छाया से बेहतर है? हम केवल उसी की पूजा करते हैं।"
अतः तुम हिम्मत मत हारो और उदास मत हो, क्योंकि यदि तुम ईमानवाले हो तो तुम अवश्य सफल होगे।
वह तुम्हें बुराई, अभद्रता में लिप्त होने के लिए कहेगा, तथा परमेश्वर के विषय में ऐसी झूठी बातें बोलने के लिए कहेगा जिसकी तुम कल्पना भी नहीं कर सकते।
वह सात दिन और रुका; और फिर उसने कबूतर को जहाज़ से बाहर भेज दिया।
क्योंकि स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य परमेश्वर का है, और सब वस्तुओं पर अधिकार परमेश्वर का है।
मैं तेरे और इस स्त्री के बीच में, और तेरे वंश और इसके वंश के बीच में बैर उत्पन्न करूंगा। वह तेरे सिर को कुचल डालेगा, और तू उसकी एड़ी को डसेगा।”
उन दिनों में पृथ्वी पर नेफिलिम लोग थे, और उसके बाद भी, जब परमेश्वर के पुत्र मनुष्यों की बेटियों के पास गए। उन्होंने उनसे बच्चे पैदा किए। वे शक्तिशाली पुरुष थे जो प्राचीन काल के प्रसिद्ध पुरुष थे।
कैन यहोवा के सामने से चला गया, और अदन के पूर्व में नोद देश में रहने लगा।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को आज्ञा दी, कि तू वाटिका के सब वृक्षों का फल बिना खटके खा सकता है;
दूसरी नदी का नाम गीहोन है: वही नदी जो कूश के सारे देश में बहती है।
पृथ्वी पर जल बहुत बढ़ गया, और जहाज जल के ऊपर तैरने लगा।
और हमने उसे लोगों के लिए और उनके पश्चात आनेवालों के लिए आदर्श बनाया और डर रखनेवालों के लिए चेतावनी।
और परमेश्वर ने एक एक जाति के अनुसार बड़े बड़े जल-जन्तुओं को, और उन सब जीवित प्राणियों को जो चलते फिरते हैं, और जिन से जल बहुत भर गया, और एक एक जाति के अनुसार सब पंखवाले पक्षियों को भी बनाया। और परमेश्वर ने देखा कि अच्छा है।
ये वे लोग हैं जिन्होंने मार्गदर्शन को भूल के बदले में बेच दिया और इस सौदे से न तो कुछ हासिल किया और न ही सीधा मार्ग पाया।
कैन ने अपनी पत्नी को जाना। वह गर्भवती हुई और हनोक को जन्म दिया। उसने एक शहर बसाया और शहर का नाम अपने बेटे हनोक के नाम पर रखा।
उसने तुम्हारे लिए धरती में जो कुछ है, उसे बनाया। फिर आकाश की ओर मुड़कर उसने कई आकाश बना दिए। वह हर चीज़ का ज्ञान रखता है।
हमने पहले ही कह दिया था कि "किसी की जान लेने के कारण उसे क़त्ल कर दो।" इस प्रकार अल्लाह जीवन को मृत्यु से बचाता है और तुम्हें अपनी निशानियाँ दिखाता है, ताकि तुम समझो।
और याद करो, जब हमने तुमसे वचन लिया था कि न तो तुम आपस में खून-खराबा करोगे और न अपने लोगों को उनके घरों से निकालोगे, तो तुमने वचन दिया था और तुम इसके साक्षी भी हो।
जो लोग उसपर ईमान लाते हैं जो तुम्हारी ओर उतारा गया और जो तुमसे पहले वालों पर उतारा गया और वे आख़िरत पर भरोसा रखते हैं।
यहोवा परमेश्वर ने आदम और उसकी पत्नी के लिये चमड़े के अँगरखे बनाकर उनको पहिना दिये।
वह उसे व्यवस्था और न्याय, और तौरात और इंजील सिखाएगा,
धरती और आकाश में कोई भी चीज़ परमेश्वर से छिपी नहीं है।
लेमेक के जन्म के पश्चात मतूशेलह सात सौ बयासी वर्ष जीवित रहा, और उसके और भी बेटे बेटियाँ उत्पन्न हुईं।
परमेश्‍वर ने सूखी भूमि को “पृथ्वी” कहा, और जो जल इकट्ठा हुआ उसे “समुद्र” कहा। परमेश्‍वर ने देखा कि यह अच्छा है।
