और बादल को तुम्हारे ऊपर छाया फैलाया और तुम्हारे लिए मन्ना और बटेर भेजी, ताकि तुम उन अच्छी-सुथरी चीज़ों में से खाओ, जिन्हें हमने तुम्हारे लिए बनाया है। हमें कोई नुकसान नहीं हुआ, उन्होंने केवल खुद को नुकसान पहुंचाया।
परन्तु उसने कैन और उसकी भेंट का सम्मान नहीं किया। कैन बहुत क्रोधित हुआ, और उसके चेहरे का भाव गिर गया।
सातवें दिन परमेश्वर ने अपना काम पूरा किया जो उसने किया था; और वह सातवें दिन अपने सारे कामों से जो वह करता था विश्राम करता रहा।
क्या आप दूसरों पर अच्छे कर्म करेंगे और अपने आप को भूल जाएंगे? तुम भी शास्त्र पढ़ते हो, फिर क्यों नहीं समझते?
नूह के पांच सौ पचानवे वर्ष का पिता होने के बाद लेमेक जीवित रहा, और बेटे-बेटियों का पिता बना।
इस कारण पुरूष अपने माता पिता को छोड़कर अपनी पत्नी से मिल जाएगा, और वे एक तन होंगे।
क्योंकि परमेश्वर जानता है, कि जिस दिन तुम उसे खाओगे, उसी दिन तुम्हारी आंखें खुल जाएंगी, और तुम भले बुरे का ज्ञान पाकर परमेश्वर के तुल्य हो जाओगे।
अपने भक्ति दायित्वों को पूरा करें और जकात का भुगतान करें। और जो कुछ तुम भलाई के आगे भेजते हो, वह अल्लाह के पास पाओगे, क्योंकि वह वह सब देखता है जो तुम बुरा करते हो।
(ऐ ईमान वालो) कहो, "हमारी (रैना) इफ़सोस करो," बल्कि "हमारी ओर देखो" और जो कुछ वह कहता है उसमें उसका पालन करो। काफ़िरों के लिए दुःखदायी है।
किन्तु जो तौबा कर लेते हैं और सुधार करते हैं और सत्य का प्रचार करते हैं, वे क्षमा कर दिये जाते हैं, मैं तो क्षमा कर ही देता हूँ, मैं बड़ा क्षमाशील, दयावान हूँ।
और जो इसके पश्चात् भी अल्लाह पर मिथ्या आरोप लगाए, तो निश्चय ही वह अत्याचारी है।
याद कीजिए जब मूसा ने अपनी क़ौम से कहा, "ख़ुदा चाहता है कि तुम एक गाय की बलि दो," तो उन्होंने कहा, "क्या तुम हमारा मज़ाक उड़ा रहे हो?" और उसने कहा: "भगवान न करे कि मैं अज्ञानियों में से हो।
परमेश्वर ने कहा, "जल जीवित प्राणियों के झुंडों से भर जाए, और पक्षी पृथ्वी के ऊपर आकाश के खुले अन्तर में उड़ें।
कौन इब्राहीम के पंथ से दूर हो जाएगा, लेकिन आत्मा का एक सुस्त है? हमने उसे दुनिया में चुना हुआ बनाया, और आने वाले दुनिया में सर्वश्रेष्ठ में से एक,
या आकाश से बरसती बारिश की तरह जो अपने भीतर अंधेरा, गरजना और बिजली छुपाती है। वे शोर और मौत से सुरक्षा के लिए अपनी उंगलियों को अपने कानों में डालते हैं। किन्तु अल्लाह उन लोगों को घेर लेता है जो हर ओर से ईमान नहीं लाते।
किन्तु ज़ालिमों ने बदल दिया और उस बात को विकृत कर दिया जो हमने एक विकृत बात कही थी और हमने ज़ालिमों पर स्वर्ग से यातना अवतरित की, क्योंकि उन्होंने अवज्ञा की।
याद करो जब हमने फ़रिश्तों से प्रार्थना की कि वे आदम को श्रद्धांजलि दें, तो वे सब झुक गए, लेकिन इबलीस, जिसने तिरस्कार किया और ढीठ हो गया, फिर इनकार करने लगा।
यह तुम्हारे कर्मों का बदला है, निःसंदेह अल्लाह अपने बन्दों में से किसी पर अत्याचार नहीं करता।
याद करो हमने तुम्हें फ़िरऔन की क़ौम से बचा लिया, जिन्होंने तुम्हें ज़ुल्म किया और तुम्हारे बेटों को मार डाला और तुम्हारी स्त्रियों को बख्श दिया।
उन्होंने कहा, "अपने रब को पुकारो, हमें गाय का रंग बताओ। "भगवान कहते हैं," मूसा ने उत्तर दिया, "एक फव्वारे रंग की गाय, अमीर पीली, अच्छी तरह से आंखों को भाती है।
ऐ ईमान वालो, अल्लाह के सामने पूरी तरह से समर्पित हो जाओ। अपने स्वीकृत शत्रु शैतान के पदचिन्हों पर मत चलो।
वे दोनों नंगे थे, आदमी और उसकी पत्नी, और शर्मिंदा नहीं थे।
वह सात दिन और रहा, और कबूतरी को बाहर भेजा; और वह फिर उसके पास वापस नहीं आई।
जो कहते हैं कि जब विपत्ति आती है, तो कहते हैं, "हम अल्लाह के लिए हैं और उसी की ओर लौटेंगे।
यहोवा ने उस से कहा, जो कोई कैन को घात करेगा, उसका पलटा उस से सात गुणा लिया जाएगा। यहोवा ने कैन के लिये एक चिन्ह ठहराया, ऐसा न हो कि कोई उसे मार डाले।
क्या वे नहीं जानते कि अल्लाह भली-भाँति जानता है, जो कुछ वे छिपाते हैं और जो कुछ प्रकट करते हैं?
और हमने तुम्हें सत्य के साथ शुभ सूचना देने और सचेत करने के लिए भेजा है। तुमसे उन लोगों के विषय में प्रश्न नहीं किया जाएगा जो जहन्नम में कैद हैं।
परमेश्वर ने कहा, "तुझसे किसने कहा कि तू नंगा है? क्या तुमने उस वृक्ष का फल खाया है जिसे खाने की आज्ञा मैं ने तुम्हें नहीं दी है?
फिर तुम परमेश्वर में अविश्वास कैसे कर सकते हो? जब आप मर गए थे तब उसने आपको जीवन दिया था। वह तुम्हें फिर से मरवा देगा, फिर तुम्हें जीवित कर देगा: उसी की ओर तुम लौट जाओगे।
पृथ्वी से पानी लगातार घटता जा रहा था। एक सौ पचास दिनों के अंत के बाद पानी कम हो गया।
जिन लोगों की ओर हमने किताब उतारी है और जिस तरह उसे पढ़ा जाना चाहिए उसी रूप में पढ़ते हैं, तो वह उस पर ईमान लाए। लेकिन जो लोग इसे अस्वीकार करते हैं वे हारे हुए होंगे।
अब पृथ्वी निराकार और खाली थी। गहरे की सतह पर अंधेरा था। परमेश्वर का आत्मा जल की सतह पर मँडरा रहा था।
और उस देश का सोना अच्छा है। सुगंधित राल और गोमेद पत्थर है।
और कुछ ऐसे भी हैं जो कहते हैं, "हम अल्लाह तथा अन्तिम दिन पर ईमान रखते हैं," वे ईमान नहीं लाते।
जो लोग अनाथों के माल को फाड़ खाते हैं, वे केवल आग ही खाएँगे और निश्चय ही नरक में जलेंगे।
ज़िल्लाह ने तूबल कैन को भी जन्म दिया, जो पीतल और लोहे के हर काटने के उपकरण का जालसाज था। तूबल कैन की बहन नामा थी।
हनोक से इराद का जन्म हुआ। इरद मेहुजेल का पिता बना। महूजेल मतूशाएल का पिता बना। मतूशाएल लेमेक का पिता बना।
वह तुम्हें कांटे और ऊँटकटारे देगा; और तुम खेत की जड़ी-बूटी खाओगे।
किन्तु अल्लाह तुम्हारा संरक्षक है और वह सबसे अच्छा सहायक है।
किन्तु जो लोग ईमान लाए और उन्होंने अच्छे कर्म किए, वे जन्नतवाले हैं और वहीं रहेंगे।
अतः इनकार करनेवालों से कह दो, "तुम अवश्य वश में कर लिए जाओगे और जहन्नम की ओर धकेल दिए जाओगे, क्या ही बुरी तैयारी है!
जल पृथ्वी पर अत्यधिक प्रबल था। पूरे आकाश के नीचे जितने ऊँचे पहाड़ थे, वे आच्छादित थे।
और वे कहते हैं, "हमारे दिल आवरणों में लिपटे हुए हैं। वास्तव में परमेश्वर ने उन्हें उनके अविश्वास के लिए शाप दिया है; और केवल थोड़ा ही वे विश्वास करते हैं।
केनान आठ सौ चालीस साल तक महललेल का पिता बनने के बाद जीवित रहा, और बेटों और बेटियों का पिता बन गया
और उज्ज्वल चेहरे वाले भगवान की कृपा के अधीन होंगे और हमेशा के लिए इसका आनंद लेंगे।
यही कारण है कि जिन लोगों ने गुनाह की मज़दूरी कमायी और गुनाह में घिरे रहे, वे जहन्नम के लोग हैं, जहाँ वे सदैव रहेंगे।
कैन ने अपने भाई हाबिल से कहा, "आओ, हम मैदान में चलें। जब वे मैदान में थे, तब कैन अपने भाई हाबिल के विरुद्ध उठा और उसे मार डाला।
आप उनसे आप पर अपना विश्वास रखने की उम्मीद कैसे कर सकते हैं, जब आप जानते हैं कि उनमें से कुछ ने परमेश्वर का वचन सुना और, समझने के बाद, जानबूझकर इसे विकृत कर दिया?
परमेश्वर ने कहा, "पृथ्वी पृथ्वी पर घास, और बीजवाले छोटे छोटे पेड़, और फलदाई वृक्ष जो एक एक के समान फलदाई हों, और उसका बीज पृथ्वी पर हो"; और ऐसा ही था।
लेमेक ने अपनी पत्नियों से कहा, "आदा और जिल्ला, मेरा शब्द सुनो। हे लेमेक की पत्नियों, मेरी बात सुनो, क्योंकि मैं ने मुझे चोट पहुंचाने के कारण एक पुरूष को घात किया है, और मुझे कुचलने के कारण एक जवान को मार डाला है।
भक्ति में दृढ़ रहो; ज़कात (दूसरों के कल्याण के लिए अपने धन का उचित हिस्सा) दें, और उन लोगों के साथ झुकें जो (भगवान के सामने) झुकते हैं।
येरेद के पिता बनने के बाद महललेल आठ सौ तीस वर्ष जीवित रहा, और पुत्रों और पुत्रियों का पिता बना।
ये आयतें जो हम तुम्हारे सामने पढ़ रहे हैं, वे निशानियाँ हैं और नसीहत भी हैं, जो हिकमत से भरी हुई हैं।
जल पन्द्रह हाथ ऊपर की ओर प्रबल हो गया, और पहाड़ ढंके हुए थे।
हमने तुम्हारी ओर खुली निशानियाँ उतारी हैं, जिन्हें झुठलाया सिवाय उनके जो सत्य का उल्लंघन करते हैं।
उन्होंने कहा, "हमारे लिए अपने रब को पुकारो, ताकि वह हमें बता दे कि वह कैसी किस्म की है। मूसा ने उत्तर दिया, परमेश्वर का यह वचन है, कि न बूढ़ा, न जवान, परन्तु बीच की आयु का। "अतः जैसा तुम कह रहे हो वैसा करो।
परमेश्वर तुम्हारा बोझ हल्का करना चाहेगा, क्योंकि मनुष्य को निर्बल बनाया गया था।
हे इस्राएल की सन्तान, उन उपकारों को याद कर, जो मैंने तुम पर किए थे और तुम्हें संसार के राष्ट्रों में ऊँचा किया था।
आकाश और पृथ्वी की उन पीढ़ियों की कहानी यह है, जब वे सृजे गए, और जिस दिन यहोवा परमेश्वर ने पृथ्वी और आकाश को बनाया।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, "देखो, मनुष्य भले बुरे का ज्ञान पाकर हम में से एक के समान हो गया है। अब, कहीं ऐसा न हो कि वह हाथ बढ़ाकर जीवन के वृक्ष का फल लेकर खाए, और सदा जीवित रहे...''
याद करो हमने मूसा को किताब और झूठ तथा सत्य की समझ प्रदान की थी, ताकि तुम मार्ग पर रहो।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, "आदम का अकेला रहना अच्छा नहीं; मैं उसे एक ऐसा सहायक बनाऊँगा जो उससे मेल खाए।
किन्तु उन्होंने (अविश्वासियों ने) एक षड्यंत्र रचा और अल्लाह ने वैसा ही किया। और परमेश्वर की योजना सबसे अच्छी है।
परमेष्वर ने नूह और उसके पुत्रों से उसके साथ कहा,
ऐ इसराईल की सन्तान, उन उपकारों को याद करो जो मैंने तुम पर किए थे और तुम्हें दुनिया के राष्ट्रों में ऊँचा किया था।
यह हुआ, जब पुरुषों ने जमीन की सतह पर गुणा करना शुरू किया, और बेटियां उनके लिए पैदा हुईं,
उस व्यक्ति ने अपनी पत्नी का नाम हव्वा रखा क्योंकि वह सब जीवित लोगों की माता थी।
धैर्य और प्रार्थना में शक्ति प्राप्त करें, जो भारी और सटीक है, लेकिन उन लोगों के लिए जो विनम्र और नम्र हैं,
यहोवा ने देखा कि मनुष्यों की बुराई पृथ्वी पर बढ़ गई है, और उनके मन के विचार में जो कुछ उत्पन्न होता है वह निरन्तर बुरा ही होता है।
केनान का पिता होने के बाद एनोश आठ सौ पन्द्रह वर्ष जीवित रहा, और बेटे-बेटियों का पिता बना।
देश में अविश्वासियों के आने और जाने से धोखा न खाएं।
याद करो कि जब हमने मूसा के साथ चालीस रातों तक बातचीत की, तो तुमने बछड़े को उसकी अनुपस्थिति में लिया और तुमने अत्याचार किया।
फिर यदि तुम ऐसा नहीं कर सकते, जैसा कि तुम नहीं कर सकते, तो उस आग से डरो, जिसका ईंधन मनुष्य और चट्टानें हैं, जो काफिरों के लिए तैयार की गई है।
फिर भी हमने तुम्हें जीवित कर दिया, इसके पश्चात कि तुम निर्बुद्धि हो गए, ताकि तुम कृतज्ञता दिखलाओ।
वे जहाज में नूह के पास गए, सभी प्राणियों के जोड़े द्वारा उनमें जीवन की सांस के साथ।
आकाशों और धरती को शून्य से पैदा करने वाला, उसके पास बस इतना कहना है कि जब वह किसी चीज़ को चाहता है: "हो", और वह है।
यहोवा इस बात से बहुत दुखी हुआ कि उसने पृथ्वी पर मनुष्य को बनाया, और इस बात से उसका मन उदास हुआ।
क्या तुम नहीं जानते कि आकाशों और धरती का राज्य अल्लाह ही का है और अल्लाह के सिवा तुम्हारा कोई बचाने वाला और तुम्हारी रक्षा करने वाला कोई नहीं है?
आदम एक सौ तीस वर्ष जीवित रहा, और अपनी छवि के अनुसार अपनी समानता में एक पुत्र का पिता बन गया, और उसका नाम शेत रखा।
परमेश्वर ने अन्तर को बनाया, और अन्तर के नीचे के जल को उस जल से जो अन्तर के ऊपर था, विभाजित कर दिया; और ऐसा ही था।
तीसरी नदी का नाम हिद्देकेल है: यह वह है जो अश्शूर के सामने बहती है। चौथी नदी फरात है।
परन्तु तुम (अपने वचन पर) वापस चले गए, और परमेश्वर की दया और अनुग्रह के कारण तुम खो गए।
ऐ इसराईल की सन्तान, उन एहसान को याद करो जो मैंने तुम पर किए थे। इसलिये तू मुझ से प्रतिज्ञा रख, और मैं तुझ से डरता रहूँगा।
परमेश्वर के साथ अलग-अलग रैंक हैं, और परमेश्वर वह सब कुछ देखता है जो तुम करते हो।
देखो कि वे परमेश्वर के बारे में कैसे झूठ गढ़ते हैं, जो एक स्पष्ट पाप है।
सत्य तुम्हारे रब की ओर से है, अतः तुम संशयवादियों में से न होना।
उन दोनों की आँखें खुल गईं और उन्हें पता चल गया कि वे नंगे हैं। उन्होंने अंजीर के पत्तों को एक साथ सिल दिया, और खुद को एप्रन बनाया।
और जब इब्राहीम इश्माएल के साथ घर के चबूतरे को उठा रहा था, (उसने प्रार्थना की): "हे प्रभु, हमारी ओर से इसे स्वीकार कर, क्योंकि तू सब कुछ सुनता और जानता है;
उस दिन से सावधान रहो जब मनुष्य मनुष्य के लिए ज़रा भी उपयोगी न होगा, जबकि न कोई सिफ़ारिश कुछ काम आएगी और न उन तक कोई सहायता पहुँचेगी।
ऐसे लोगों पर परमेश्वर की कृपा और उसकी दया है, क्योंकि वे वास्तव में सही मार्ग पर हैं।
वे एक दूसरे के वंशज थे; अल्लाह सब कुछ सुनता और जानता है।
उन्होंने कहा, "अपने रब को पुकारो," उन्होंने कहा, "इसकी विविधता का नाम देने के लिए, क्योंकि गायें हमारे लिए समान हैं। यदि अल्लाह ने चाहा तो हम सीधे मार्ग पर होंगे।
हनोक तीन सौ वर्ष बाद मतूशेलह का पिता बनने के बाद परमेश्वर के साथ-साथ चला, और पुत्रों और पुत्रियों का पिता बन गया।
इसलिए उसने उस आदमी को बाहर निकाल दिया; और उस ने अदन की वाटिका के पूर्व की ओर करूबों को रखा, और जीवन के वृक्ष के मार्ग की रक्षा करने के लिथे तलवार की ज्वाला जो चारों ओर मुड़ती थी।
जो सचेत हैं कि उन्हें अपने रब से मिलना है और उसी की ओर लौटना है।
आदा ने याबाल को जन्म दिया, जो उन लोगों का पिता था जो तम्बुओं में रहते थे और जिनके पास पशु होते थे।
आकाश और पृथ्वी समाप्त हो गए थे, और उनके सभी विशाल सरणी।
जहाज सातवें महीने में, महीने के सत्रहवें दिन, अरारात के पहाड़ों पर विश्राम करता था।
उस दिन को याद करो जब हमने तुमसे वचन लिया था और तहाँ पर तुम्हें तहाक़ पर तक़्बीर किया था और कहा था, "जो कुछ हमने तुम्हें दिया है, उसे मज़बूती से थामे रहो और उसमें जो कुछ है उसे याद रखो, ताकि तुम सचेत रहो।
पृथ्वी परमेश्वर के सामने भ्रष्ट हो गई थी, और पृथ्वी उपद्रव से भर गई थी।
परमेश्वर ने सातवें दिन को आशीष दी, और उसे पवित्र ठहराया, क्योंकि उस ने अपने सब सृजे और बनाए हुए कामों में विश्राम किया।
उस व्यक्ति ने कहा, "अब यह मेरी हड्डियों की हड्डी और मेरे मांस का मांस है। वह स्त्री कहलाएगी, क्योंकि वह मनुष्य में से निकाल दी गई है।
क्योंकि ऐसा बदला परमेश्वर और स्वर्गदूतों और मनुष्यों का अभिशाप है।
यहोवा परमेश्वर ने स्त्री से कहा, तू ने यह क्या किया है? स्त्री ने कहा, "सर्प ने मुझे धोखा दिया, और मैंने खा लिया।
नूह ने ऐसा ही किया। परमेश्वर ने उसे जो आज्ञा दी थी, उसके अनुसार उसने वैसा ही किया।
और वे आकाश के अन्तर में ज्योतियों के लिये पृथ्वी पर प्रकाश देने के लिथे ठहरे"; और ऐसा ही था।
यदि वह उन्हें क्षमा कर दे या उन्हें यातना दे तो तुम इस विषय में कुछ नहीं कह सकते, निःसंदेह वे अत्याचारी हैं।
वे अल्लाह को और ईमान लाने वालों को धोखा देते हैं, किन्तु अपने सिवा किसी को धोखा नहीं देते, यद्यपि वे जानते ही नहीं।
और केनान के सब दिन नौ सौ दस वर्ष के थे, तब वह मर गया।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को भूमि की मिट्टी से रचा, और उसके नथनों में जीवन का श्वास फूँक दिया; और मनुष्य एक जीवित आत्मा बन गया।
लेमेक एक सौ बयासी वर्ष जीवित रहा, और पुत्र का पिता बना,
परमेश्वर के मार्ग में लड़ो, और याद रखो कि परमेश्वर सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
हम केवल तेरी ही बन्दगी करते हैं और केवल तेरी ही ओर सहायता की ओर रुजू करते हैं।
मतूशेलह के सब दिन नौ सौ उनहत्तर वर्ष के थे, तब वह मर गया।
परमेश्वर ने ज्योति को देखा, और देखा कि अच्छा है। परमेश्वर ने उजियाले को अंधकार से अलग किया।
यहोवा परमेश्वर ने पूर्व की ओर, अदन में एक वाटिका लगाई, और वहां उस मनुष्य को जिसे उसने रचा था, रख दिया।
यद्यपि मूसा तुम्हारे पास सत्य की गवाही लेकर आया था, किन्तु तुमने उसकी अनुपस्थिति में बछड़े को चुन लिया और तुमने अवज्ञा की।
कह दो, "जो कोई जिब्राईल का शत्रु है, जिसने अल्लाह के विधान से तुम्हारी ओर अल्लाह का वचन अवतरित किया और जो कुछ इससे पहले उतारा जा चुका है, उसकी पुनः पुष्टि करता है और वह ईमान लाने वालों के लिए मार्गदर्शन और शुभ सूचना है।
यदि तुम्हें उस चीज़ के बारे में संदेह हो जो हमने अपने मुआवज़ाद पर उतारी है, तो इस तरह एक सूरह ले आओ और अल्लाह के सिवा किसी गवाह को बुलाओ, यदि तुम सच्चे हो।
याद करो कि हमने सागर को दो भागों में बाँट दिया और तुम्हें बचा लिया और फ़िरऔन के लोगों को तुम्हारी आँखों के सामने डुबो दिया।
परमेश्वर ने कहा, "देख, जितने बीजवाले छोटे छोटे पेड़ सारी पृथ्वी के ऊपर हैं, और जितने पेड़ फलदाई करते हैं, उन सभों को मैं ने तुम को दिया है। यह आपका भोजन होगा।
यदि तुम अच्छा करते हो, तो क्या इसे ऊपर नहीं उठाया जाएगा? यदि आप अच्छा नहीं करते हैं, तो पाप दरवाजे पर झुक जाता है। उसकी इच्छा तो तुम्हारी ओर है, परन्तु तुम उस पर प्रभुता करना चाहते हो।
उसके भाई का नाम जुबल था, जो वीणा और पाइप को संभालने वाले सभी का पिता था।
कैन ने यहोवा से कहा, "मेरा दण्ड सहने से कहीं अधिक है।
और हमने उनसे कहा, "जाओ, तुम सब। जब मैं मार्गदर्शन भेजता हूं, तो जो कोई भी इसका अनुसरण करता है, उसे न तो डर होगा और न ही पछतावा होगा;
शेत के सभी दिन नौ सौ बारह वर्ष थे, फिर वह मर गया।
सात दिन के बाद ऐसा हुआ कि जलप्रलय का जल पृथ्वी पर आया।
और हमें आज्ञाकारी बना दे, हे प्रभु, तेरी इच्छा के अधीन और हमारी सन्तान को ऐसे लोग जो तेरी ओर आज्ञाकारी हों। हमें उपासना का मार्ग सिखा, और हमारे अपराध क्षमा कर, क्योंकि तू दयालु और दयावन्त है;
(ऐ रसूल) जब उसके परवरदिगार ने उससे कहा, "आज्ञा कालो," तो उसने जवाब दिया, "मैं सारे सारे संसार के रब के आज्ञाकारी हूँ।
उसने शराब पी और नशे में धुत हो गया। वह अपने डेरे के भीतर खुला हुआ था।
उस दिन से डरो जब कोई आदमी आदमी के लिए थोड़ा भी खड़ा नहीं होगा, और न तो कोई फिरौती का लाभ होगा और न ही कोई मदद मिलेगी और न ही कोई मदद पहुंचेगी।
उस स्त्री से उसने कहा, "मैं प्रसव के समय तुम्हारी पीड़ा को बहुत बढ़ा दूँगा। दर्द में आप बच्चों को जन्म देंगे। तेरी लालसा तेरे पति के लिये होगी, और वह तुझ पर प्रभुता करेगा।
वे उसके अधीन रहेंगे, और उनकी पीड़ा में से कोई कम न हुआ और न उनके लिए राहत होगी।
एनोश के सभी दिन नौ सौ पांच वर्ष के थे, तब वह मर गया।
यदि वे इसके बजाय ईमान ले लेते और अपने लिए सावधान हो जाते, तो वे निश्चय ही अल्लाह से कहीं अधिक अच्छा प्रतिदान अर्जित करते। काश उनके पास समझ होती!
यहोवा ने कैन से कहा, तू क्यों क्रोधित होता है? आपके चेहरे के भाव क्यों गिर गए हैं?
ऐ अहले किताब वालो, तुम झूठ को सच्चे के साथ क्यों मिलाते हो और झूठ को जानबूझ कर क्यों छिपाते हो?
और दिन और रात पर प्रभुता करे, और उजियाले को अन्धकार से अलग करे। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
और यदि तुम मर जाओगे या मारे जाओगे, वैसे ही परमेश्वर ही के पास है कि तुम लौट आओगे।
यह इसलिए है ताकि परमेश्वर विश्वासियों की परीक्षा ले और अविश्वासियों को नष्ट कर दे।
याद करो, जब तुमने मूसा से कहा था: "जब तक हम परमेश्वर को आमने-सामने न देख लें, तब तक हम तुझ पर विश्वास नहीं करेंगे," जब आप देखते थे तो बिजली गिर गई।
ये वे लोग हैं जिन्होंने आने वाले जीवन की कीमत पर संसार का जीवन खरीदा है; और न तो उनकी यातना कम होगी और न उन तक पहुँचने में सहायक होगी।
ये तीनों नूह के पुत्र थे, और इन्हीं से सारी पृथ्वी आबाद हुई।
परमेश्वर ने कहा, "जल के बीच में एक अन्तर हो, और वह जल को जल से विभाजित करे।
उसने कहा, "कनान शापित है। वह अपने भाइयों के दासों का दास होगा।
नूह अपनी शराब से जाग गया, और जानता था कि उसके सबसे छोटे बेटे ने उसके साथ क्या किया था।
उनका व्यापार केवल अल्पकालिक है, और फिर उनका निवास नरक होगा: और क्या बुरा निवास है!
और जब अल्लाह की ओर से उनकी ओर उन पुस्तकों की पुष्टि करने के लिए एक रसूल भेजा गया जो वे पहले ही प्राप्त कर चुके हैं, तो उनमें से कुछ ने अपनी पीठ पीछे इस प्रकार रख लिया मानो उन्हें उसका कुछ ज्ञान ही न हो।
अल्लाह ने आदम और नूह को और इबराहीम और इमरान के परिवारों को दूसरों की अपेक्षा चुना था।
और वे कहते हैं, "यहूदियों और ईसाइयों के सिवा कोई जन्नत में नहीं जाएगा, किन्तु यह तो बस ख्याली है। कहो, "यदि तुम सच्चे हो तो प्रमाण पेश करो।
परमेश्वर ने दो बड़ी ज्योतियां बनाईं: बड़ी ज्योति दिन पर प्रभुता करने के लिये और छोटी ज्योति रात पर प्रभुता करने के लिये। उन्होंने तारे भी बनाए।
सत्य को असत्य के साथ भ्रमित न करें, और न ही जानबूझकर सत्य को छिपाएं।
और उस ने उसका नाम नूह रखा, और कहा, कि यही हमें उस भूमि के कारण जो यहोवा ने शाप दी है, हमारे काम और हमारे हाथों के परिश्रम से शान्ति देगी।
अतः हे मरयम, अपने रब की आराधना करो और नमाज़ के झुकने वालों को प्रणाम करो और झुकने वालों के साथ प्रणाम करो।
फिर भी वे निश्चित रूप से शरारत करने वाले हैं, हालांकि वे नहीं जानते।
जोड़े द्वारा जहाज में नूह के पास गया, नर और नारी, जैसा कि परमेश्वर ने नूह को आज्ञा दी थी।
यहोवा परमेश्वर ने उस मनुष्य को पुकारा और उस से पूछा, तू कहाँ है?
परमेश्वर ने जो कुछ बनाया था उसे देखा और क्या देखा, कि वह बहुत अच्छा है। शाम थी और सुबह हुई, छठा दिन।
फिर उसने आदम को सभी चीज़ों और चीज़ों की प्रकृति और वास्तविकता का ज्ञान दिया, और उन्हें फ़रिश्तों के सामने रखा और कहा: "यदि तू सच्चा है तो मुझे इनके नाम बताओ।
परमेश्वर ने उस विस्तार को "आकाश" कहा। शाम थी और सुबह हुई, दूसरा दिन।
आदम जितने दिन जीवित रहा, वह नौ सौ तीस वर्ष का था, फिर वह मर गया।
गहरे फव्वारे और आकाश की खिड़कियां भी बंद हो गईं, और आकाश से बारिश को रोक दिया गया।
उसने उस पसली को, जिसे परमेश्वर यहोवा ने पुरूष के पास से ले लिया था, एक स्त्री बनाया, और उसे पुरूष के पास ले आया।
परन्तु भले या बुरे के ज्ञान का जो वृक्ष है, उसका फल तुम कभी न खाना; क्योंकि जिस दिन तुम उसका फल खाओगे, उसी दिन अवश्य मर जाओगे।
अब से, जब आप जमीन पर जुतेंगे, तो यह आपको अपनी ताकत नहीं देगा। तू पृथ्वी पर भगोड़ा और पथिक होगा।
भगवान: कोई भगवान नहीं है, लेकिन वह, जीवित, शाश्वत, स्वयं-निर्वाह, हमेशा निर्वाह करने वाला।
तलाकशुदा महिलाओं के लिए उचित प्रावधान करना उन लोगों का कर्तव्य है जो ईश्वर से डरने वाली और पवित्र हैं।
जब दूसरों की तरह विश्वास करने के लिए कहा जाता है, तो वे कहते हैं: "क्या हमें मूर्खों की तरह विश्वास करना चाहिए?" और फिर भी वे मूर्ख हैं, हालांकि वे नहीं जानते।
उनसे कहो, "यदि तुम समझते हो कि केवल तुम ही अल्लाह के साथ रहकर शेष मानवजाति को छोड़ दोगे, तो यदि तुम जो कुछ कहते हो वह सत्य है, तो मृत्यु की कामना करो।
फिर भी वे कहते हैं कि परमेश्वर ने एक पुत्र उत्पन्न किया है। उसकी स्तुति हो! आकाशों और धरती में जो कुछ है, सब उसी का है और सब अल्लाह के आज्ञाकारी हैं।
येरेद के सभी दिन नौ सौ बासठ वर्ष के थे, तब वह मर गया।
क्या तुम सोचते हो कि जन्नत में जाओगे, जबकि अल्लाह यह नहीं जानता कि तुममें से कौन जिहाद करता और डटे रहता है?
उन्होंने अपने रब का मार्गदर्शन पा लिया है और वे सफल होंगे।
लेमेक के सारे दिन सात सौ सतहत्तर वर्ष के थे, तब वह मर गया।
उन्होंने अपने जीवन का बुरा सौदा किया, परमेश्वर के प्रकाशन को अस्वीकार करते हुए, इस बात के बावजूद कि परमेश्वर जिसे चाहे अपने भक्तों के बीच अपना अनुग्रह प्रदान करे, और इस प्रकार क्रोध पर क्रोध अर्जित किया। इनकार करनेवालों के लिए यातना अपमानजनक है।
यहोवा ने कहा, मैं मनुष्य को जिसे मैं ने पृथ्वी पर से सृजा है, नाश करूंगा; मनुष्य, जानवरों, रेंगने वाली चीजों, और आकाश के पक्षियों के साथ; क्योंकि मुझे खेद है कि मैंने उन्हें बनाया है।
नूह तीन पुत्रों का पिता बना: शेम, हाम और येपेत।
मतूशेलह एक सौ सत्तासी वर्ष जीवित रहा, और लेमेक का पिता बना।
उस पुरूष ने कहा, जिस स्त्री को तू ने मेरे साथ रहने को दिया था, उसी ने मुझे वृक्ष का फल दिया और मैं ने खा लिया।
और जो अपने सम्पूर्ण मन से अल्लाह के प्रति समर्पण करे और भलाई भी करे, वही अपना बदला अपने रब के पास पाएगा और न उसे न कोई भय होगा और न कोई पछतावा होगा।
परमेश्वर ने कहा, "दिन को रात से अलग करने के लिये आकाश के अन्तर में ज्योतियाँ हों; और वे चिन्हियों, और ऋतुओं, और दिनों, और वर्षों के लिथे रहें;
उन्होंने कहा, "महान तेरे, ज्ञान जो तूने हमें दिया है, उसके सिवा हमारे पास कोई नहीं है और तू सब कुछ जाननेवाला, तत्वदर्शी है।
पृथ्वी की उपज हुई घास, और एक एक एक के अनुसार बीजवाले छोटे छोटे पेड़, और फलदाई वृक्ष और उसके बीज भी एक एक जाति के अनुसार उत्पन्न हुए; और परमेश्वर ने देखा कि अच्छा है।
फिर उसके रब ने आदम की ओर आदेश भेजा और उसकी ओर रुजू किया, "निस्संदेह वह दयावान, दयावान है।
उन्होंने दिन की ठण्ड में वाटिका में यहोवा परमेश्वर का शब्द सुना, और वह पुरूष और उसकी पत्नी वाटिका के वृक्षों के बीच यहोवा परमेश्वर के साम्हने से छिप गए।
पृथ्वी के सब पशुओं, और आकाश के सब पक्षियों, और जो जन्तु पृथ्वी पर रेंगनेवाले हैं, जिन में जीवन है, सब के खाने के लिये मैं ने सब हरे छोटे छोटे पेड़ दिए हैं"; और ऐसा ही था।
और जो कुछ मैंने उतारा है, उस पर ईमान लाओ, जो उस चीज़ की पुष्टि करता है जो तुम्हारे पास है। और उसे इन्कार करने वाले पहिले न बनो, और न थोड़े लाभ के लिये उससे अलग हो जाओ; और मुझसे सावधान रहो।
परमेश्वर ने पृथ्वी के पशुओं को एक जाति के अनुसार बनाया, और पशुओं को भी एक एक जाति के अनुसार बनाया, और जो कुछ भूमि पर रेंगता है एक जाति के अनुसार बनाया। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
अब सर्प उस मैदान के किसी भी जानवर से अधिक सूक्ष्म था जिसे यहोवा परमेश्वर ने बनाया था। उस ने स्त्री से कहा, "क्या परमेश्वर ने सचमुच कहा है, 'तू वाटिका के किसी वृक्ष का फल न खाना?
जो कहते हैं, "ऐ रब, हम ईमान लाते हैं। हमारे अपराधों को क्षमा कर और हमें नरक की यातना से बचा ले।
जिसके तहत वे जीवित रहेंगे, और उनकी पीड़ा न तो कम होगी और न ही उनके लिए राहत होगी।
तुम्हारा परमेश्वर एक ही परमेश्वर है; उसके सिवा कोई पूज्य-प्रभु नहीं, जो अत्यन्त दयावान है।
ऐ किताब वालो, तुम उन आयतों का इनकार क्यों करते हो जो अल्लाह ने स्वयं उन्हें देखा है?
अल्लाह और नबी की आज्ञा का पालन करो, ताकि तुम पर दया की जाए।
नूह पाँच सौ वर्ष का था, और नूह शेम, हाम और येपेत का पिता बना।
और यही सच्चा वृत्तांत है। अल्लाह के सिवा कोई पूज्य नहीं और अल्लाह प्रभुत्वशाली, तत्वदर्शी है।
"देख, मैं तेरे साथ, और तेरे पीछे तेरे वंश के साथ अपनी वाचा बाँधता हूं,
ऐ ईमान वालो, अल्लाह से डरो, जिस तरह से उसका डर होना चाहिए और (अल्लाह से) मरना नहीं बल्कि आज्ञाकारी बनो।
प्रतिशोध में जीवन (और संरक्षण) है। हे ज्ञानियों, तुम अपने लिए सहर्ष ध्यान रख सकते हो।
वर्षा चालीस दिन और चालीस रात पृथ्वी पर होती रही।
यह आदम की पीढ़ियों की पुस्तक है। जिस दिन परमेश्वर ने मनुष्य को बनाया, उस दिन उसने उसे परमेश्वर के स्वरूप में बनाया।
परमेश्वर ने नूह और उसके पुत्रों को आशीष दी, और उनसे कहा, "फूलो-फलो, और बढ़ो, और पृथ्वी में भर जाओ।
पूरब और पश्चिम भगवान ही के हैं। जहाँ कहीं भी तुम मुड़ो, परमेश्वर की महिमा हर जगह है: सर्वव्यापी और सर्वज्ञ है।
कह दो, "अल्लाह और उसके रसूल का आज्ञापालन करो और यदि वे इनकार करें तो अल्लाह इनकार करनेवालों से प्रेम नहीं करता।
न तो अब्राहम एक यहूदी था और न ही एक ईसाई, बल्कि सीधा और आज्ञाकारी था, और मूर्तिपूजक नहीं था।
जब हम किसी संदेश को रद्द करते हैं (पहले के नबी को भेजा गया) या उसे गुमनामी में फेंक देते हैं, तो हम उसे एक बेहतर या एक समान के साथ बदल देते हैं। क्या तुम नहीं जानते कि अल्लाह हर चीज़ की सामर्थ्य रखता है?
और यदि वे तलाक़ पर तुले हुए हैं, तो अल्लाह सब कुछ सुनता है और जानता है।
परन्तु कुहरा पृथ्वी पर से उठा, और भूमि की सारी सतह को सींचा।
एडम अपनी पत्नी को फिर से जानता था। उसने एक पुत्र को जन्म दिया, और उसका नाम शेत रखा, "क्योंकि परमेश्वर ने मुझे हाबिल के बदले एक और बच्चा नियुक्त किया है, क्योंकि कैन ने उसे मार डाला था।
साफ जानवर, जानवर जो साफ नहीं हैं, पक्षी, और जमीन पर रेंगने वाली हर चीज
परन्तु उस वृक्ष के फल के विषय में जो वाटिका के बीच में है, परमेश्वर ने कहा है, कि तू उसका फल न खाना, और न छूना, ऐसा न हो कि तू मर जाए।
तुम जानते हो और तुममें से उन लोगों को भी जानते हो, जिन्होंने सब्त के दिन की पवित्रता को भंग किया था और जिनसे हमने कहा था, "तुम तुच्छ समझे जाने वाले वानरों के समान हो जाओ।
उनमें मूर्तिपूजक भी ऐसे हैं जो किताब के विषय में कुछ नहीं जानते, बस उसी चीज़ को जानते हैं जिस पर वे ईमान लाना चाहते हैं और बस कल्पनाओं में खोए रहते हैं।
परमेश्वर ने उन्हें आशीष देते हुए कहा, "फूलो-फलो, और बढ़ो, और समुद्र के जल में भर जाओ, और पक्षियों को पृथ्वी पर बढ़ने दो।
उन लोगों का मार्ग जिन्हें तूने आशीर्वाद दिया है, न उन लोगों का जिन्होंने तेरा क्रोध अर्जित किया है, और न उनका जो पथभ्रष्ट हो गए हैं।
जैसे-जैसे समय बीतता गया, ऐसा हुआ कि कैन भूमि के फल से यहोवा के लिए एक भेंट लाया।
परमेश्वर ने उनके हृदयों और कानों पर मुहर लगा दी है, और उनकी आँखों पर पर्दा डाल दिया है। उनके लिए बड़ा अभाव है।
फिर से उसने कैन के भाई हाबिल को जन्म दिया। हाबिल भेड़ों का रखवाला था, लेकिन कैन भूमि जोतने वाला था।
किन्तु जिन लोगों ने हमारी आयतों को झुठलाया और झुठलाया, वे जहन्नम में हैं और वहाँ सदैव बने रहेंगे।
ऐ ईमान वालो, अल्लाह से डरो और जो ब्याज बकाया है, उसे छोड़ दो, यदि तुम वास्तव में ईमान लाओ।
अब तू उस भूमि के कारण शापित है, जिसने तेरे हाथ से तेरे भाई का लोहू लेने के लिये अपना मुंह खोल दिया है।
महललाल के सभी दिन आठ सौ नब्बे-पांच वर्ष थे, फिर वह मर गया।
उसने कहा, "धन्य है यहोवा, शेम का परमेश्वर। कनान को उसका सेवक बनने दो।
स्त्री ने सर्प से कहा, "हम वाटिका के वृक्षों के फल खा सकते हैं,
परमेश्वर ने कहा, "पृथ्वी से एक एक जाति के जीवित प्राणी, और रेंगनेवाले जन्तु, और एक एक जाति के अनुसार पृथ्वी के जानवर उत्पन्न हों"; और ऐसा ही था।
इसलिए, इसलिए, मुझे याद करो, और मैं तुम्हें याद करूंगा; और कृतज्ञता करो और कृतघ्न न बनो।
"जो कोई मनुष्य का लहू बहाएगा, उसका लहू मनुष्य ही बहाएगा, क्योंकि परमेश्वर ने मनुष्य को अपने स्वरूप के अनुसार बनाया है।
फलदायी बनो और गुणा करो। पृथ्वी पर बहुतायत से बढ़ो, और उस में बढ़ो।
येरेद एक सौ बासठ वर्ष जीवित रहा, और हनोक का पिता बना।
निस्संदेह अल्लाह ही मेरा भी रब है और तुम्हारा भी, अतः उसी की बन्दगी करो। और यही सही रास्ता है।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को गहरी नींद में गिरा दिया, और वह सो गया; और उस ने उसकी एक पसली लेकर मांस को उसके स्यान पर बन्द कर दिया।
लेमेक ने दो पत्नियाँ बताईं: एक का नाम अदा था, और दूसरी का नाम जिल्ला था।
क्या तुम भी अपने रसूल से प्रश्न करना चाहते हो, जैसा मूसा अतीत में था? लेकिन जो विश्वास के बदले में अविश्वास करता है, वह केवल सही रास्ते से भटक जाता है।
बीमार उनके दिल हैं, और भगवान उनकी बीमारी में जोड़ते हैं। उनके लिए दुख है क्योंकि वे झूठ बोलते हैं।
दूसरे महीने के सत्ताईसवें दिन को पृथ्वी सूखी थी।
शेत एक सौ पांच वर्ष जीवित रहा, और एनोश का पिता बना।
उसने नर और नारी करके उनकी सृष्टि की, और जिस दिन उनकी सृष्टि की गई, उस दिन उनका नाम "आदम" रखा।
जो कोई अल्लाह और उसके दूतों और प्रेरितों का, जिब्राईल और मीकाईल का शत्रु है, तो अल्लाह ऐसे अविश्वासियों का शत्रु है।
परमेश्वर ने मनुष्य को अपने स्वरूप में बनाया। परमेश्वर के स्वरूप में उसने उसे बनाया; नर और नारी करके उसने उनकी सृष्टि की।
जो, इसे सील करके, परमेश्वर की वाचा को तोड़ता है, जो उसने ठहराया है उसे विभाजित करता है; और जो लोग धरती में कलह फैलाते हैं, वे अवश्य ही यातना भोगेंगे।
यदि कैन का पलटा सात बार लिया जाएगा, तो सचमुच लेमेक सत्तर-सात बार।
किन्तु शैतान ने उन्हें लुभाया और उन्हें उस (खुशहाल) स्थिति से निकाल दिया जिसमें वे थे। और हमने कहा, "जाओ, एक दूसरे का विरोधी और धरती में एक निश्चित अवधि तक जीवित रहो और अपनी रक्षा करो।
पहिले का नाम पीशोन है: यह वह है जो हवीला के सारे देश में जहां सोना है, बहती है;
किन्तु जिन लोगों ने तौबा कर ली और सुधार लिया, निश्चय ही अल्लाह बड़ा क्षमाशील, दयावान है।
एनोश के पिता होने के बाद शेत आठ सौ सात वर्ष जीवित रहा, और बेटे-बेटियों का पिता बना।
"जहाज़ से बाहर जाओ, तुम और तुम्हारी पत्नी, और तुम्हारे बेटे, और तुम्हारे साथ तुम्हारे बेटों की पत्नियाँ।
कनान के पिता हाम ने अपने पिता की नग्नता देखी, और अपने दोनों भाइयों को बाहर बताया।
और उनके पास उनके बीच से एक रसूल भेज दे, जो उन्हें अपना संदेश सुनाए, और उन्हें किताब और हिकमत की शिक्षा दे और उन्हें हर प्रकार से सुधार दे। निस्संदेह तू पराक्रमी और बुद्धिमान है।
जब वे विश्वासियों से मिलते हैं तो कहते हैं: "हम ईमान लाते हैं;" लेकिन शैतानों (उनके साथियों) के साथ अकेले होने पर, वे कहते हैं: "हम वास्तव में तुम्हारे साथ हैं; हम मजाक कर रहे थे।
अतः ऐ लोगो, अपने रब की इबादत करो, जिसने तुम्हें पैदा किया, ठीक उसी तरह जिसने तुमसे पहले किया था, ताकि तुम अपने लिए डर रखो और उसी से डरो
अल्लाह ने उन्हें आकाश के अन्तर में इसलिये रखा कि धरती को प्रकाश दे,
यहोवा ने कहा, "तुमने यह क्या किया है? तुम्हारे भाई के खून की आवाज़ मुझे जमीन से मिल रही है।
निश्चय ही ईमानवाले और यहूदी, नाज़री और साबियन जो अल्लाह और अन्तिम दिन पर ईमान लाए और जिसने नेक काम किया, उसका बदला उसके रब के पास है और न उसे न कोई डर है और न पछताना।
वह आदमी अपनी पत्नी हव्वा को जानता था। वह गर्भवती हुई, और कैन को जन्म दिया, और कहा, "मुझे यहोवा की सहायता से एक आदमी मिला है।
नूह छह सौ वर्ष का था जब जल प्रलय पृथ्वी पर आया।
शेत का पिता बनने के बाद आदम के आठ सौ वर्ष हो गए, और वह पुत्रों और पुत्रियों का पिता बन गया।
यह किताब संदेह और आह्वान से मुक्त है, उन लोगों के लिए मार्गदर्शन है जो खुद को बुराई से बचाते हैं और सीधे रास्ते पर चलते हैं।
वह जिसे चाहे चुन ले, अपने अनुग्रह के लिए, क्योंकि उसका अनुग्रह बड़ा है।
किन्तु जो कुछ उन्होंने अतीत में किया है, उसके कारण वे मृत्यु की कामना नहीं करेंगे; और परमेश्वर पापियों को अच्छी तरह जानता है।
उस पुरूष ने कहा, मैं ने वाटिका में तेरा शब्द सुना, और मैं डर गया, क्योंकि मैं नंगा था; और मैंने खुद को छिपा लिया।
"हे प्रभु, हम आपके प्रकाशनों पर विश्वास करते हैं और इस प्रेरित का अनुसरण करते हैं। हमें गवाहों के बीच भर्ती करें।
जब उनसे धरती में भ्रष्टाचार फैलाने से बाज आने को कहा गया तो वे कहते हैं: "क्यों, हम सुधारक हैं।
परमेश्वर ने कहा, "आकाश के नीचे का जल एक स्थान में इकट्ठा हो जाए, और सूखी भूमि दिखाई दे"; और ऐसा ही था।
शेत के एक पुत्र ने भी जन्म लिया, और उसने उसका नाम एनोश रखा। तब लोग यहोवा का नाम लेने लगे।
परन्तु मांस और उसका प्राण, और उसका लोहू तुम न खाना।
हनोक परमेश्वर के साथ-साथ चला, और वह नहीं था, क्योंकि परमेश्वर ने उसे ले लिया था।
यहोवा ने कहा, "मेरा आत्मा मनुष्य से सदा विवाद करता न रहेगा, क्योंकि वह भी शरीर है; तौभी उसके दिन एक सौ बीस वर्ष के होंगे।
वे उस मनुष्य के समान हैं जो आग जलाता है, और जब उसकी चमक हवा को प्रकाशित कर देती है, तो परमेश्वर उनका प्रकाश उठा लेता है और उन्हें अंधेरे में छोड़ देता है जहाँ वे देख नहीं पाएंगे।
जिसने धरती को तुम्हारे लिए बिस्तर और आकाश को छतरी बना दिया और आकाशों से मेंह बरसाया, ताकि फल उगें, तुम्हारा भोजन और जीविका अतः जानबूझ कर दूसरे को अल्लाह तुल्य न बनाओ।
नूह अपने पुत्रों, अपनी पत्नी और अपने पुत्रों की पत्नियों के साथ बाहर गया।
लेकिन परमेश्वर उनके खिलाफ मजाक करेगा और उन्हें बुराई में गहराई से डूबने और उनकी दुष्टता में उलझन में भटकने देगा।
यहोवा ने कैन से पूछा, तेरा भाई हाबिल कहां है? उन्होंने कहा, "मुझे नहीं पता। क्या मैं अपने भाई का रखवाला हूँ?
अपने मुंह के पसीने से तुम रोटी खाओगे जब तक कि तुम भूमि पर न लौट आओ, क्योंकि उसी में से तुम निकाले गए हो। क्योंकि तुम मिट्टी हो, और मिट्टी में मिल जाओगे।
उस मनुष्य ने सब पशुओं, और आकाश के पक्षियों, और मैदान के सब पशुओं के नाम रखे; परन्तु मनुष्य के लिये ऐसा कोई सहायक नहीं मिला जो उस से मेल खाए।
और हमने आदम से कहा, "तुम और तुम्हारी पत्नी दोनों जन्नत में रहते हैं, जहाँ चाहो पेट भरकर खाओ, लेकिन इस पेड़ के पास न जाओ, नहीं तो तुम ज़ालिम हो जाओगे।
यह तुम्हारे रब की ओर से सत्य है, अतः तुम सन्देह में न पड़ो।
"हमने भगवान का रंग ले लिया है; और किसकी छाया परमेश्वर से उत्तम है? हम केवल उसी की पूजा करते हैं।
अतः हियाव न छोड़ो और उदास न हो, निश्चय ही तुम ईमानवाले होगे।
वह आपसे बुराई, अभद्रता करने और परमेश्वर के बारे में झूठ बोलने के लिए कहेगा, जिसकी तुम कल्पना भी नहीं कर सकते।
वह अभी तक एक और सात दिन रहा; और फिर से उसने कबूतर को जहाज से बाहर भेज दिया।
क्योंकि आकाशों और पृथ्वी का राज्य परमेश्वर ही का है, और परमेश्वर ही की सामर्थ्य हर चीज़ की है।
मैं तेरे और इस स्त्री के बीच, और तेरे वंश और उसके वंश के बीच में बैर उत्पन्न करूँगा। वह तेरे सिर को कुचल डालेगा, और तू उसकी एड़ी को कुचल डालेगा।
उन दिनों में नपीली लोग पृथ्वी पर थे, और उसके बाद भी, जब परमेश्वर के पुत्र मनुष्यों की बेटियों के पास आए। वे उन्हें बच्चे पैदा करते थे। वे शूरवीर थे जो प्राचीन, यश के पुरुष थे।
कैन यहोवा के साम्हने से निकलकर अदन के पूर्व में नोद देश में रहने लगा।
यहोवा परमेश्वर ने आदम को यह आज्ञा दी, कि वाटिका के सब वृक्षों का फल तू बिना खटके खा सकता है;
दूसरी नदी का नाम गीहोन है: वही नदी जो कुश की पूरी भूमि से होकर बहती है।
जल प्रबल हुआ, और पृथ्वी पर बहुत बढ़ गया; और जहाज पानी की सतह पर तैरने लगा।
और जिन्हें हमने लोगों के लिए और उनके बाद वालों के लिए उदाहरण बनाया और डर रखनेवालों के लिए चेतावनी भी दी।
परमेश्वर ने बड़े समुद्री जीवों, और हर एक जीवित प्राणी जो चलते फिरते हैं, जिनके साथ जल अपने एक प्रकार के अनुसार झुंड में रहता है, और हर एक पंख वाले पक्षी की अपनी जाति के अनुसार सृष्टि की। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
वास्तव में यही वे लोग हैं जिन्होंने गुमराही के अच्छे मार्गदर्शन का सौदा किया और न कोई लाभ प्राप्त किया और न कोई उचित मार्ग पाया।
कैन अपनी पत्नी को जानता था। उसने गर्भ धारण किया, और हनोक को जन्म दिया। उसने एक नगर बसाया और उस नगर का नाम अपने पुत्र हनोक के नाम पर रखा।
उसी ने तुम्हारे लिए जो कुछ धरती में है, बनाया, फिर आकाश की ओर मुड़कर कई आसमानों का अनुपात किया और उसे हर चीज़ का ज्ञान है।
हमने पहले ही कह दिया था: "(हत्यारे) को (एक जीवन लेने के लिए) मार डालो। इस प्रकार अल्लाह मृत्यु से जीवन की रक्षा करता है और तुम्हें अपनी निशानियाँ दिखाता है, ताकि तुम समझो।
और याद करो जब हमने तुमसे एक वचन लिया था, जिसके अनुसार तुम सहमत हो गए थे कि तुम न तो अपने बीच खून बहाओगे और न अपनी क़ौम को उनके घरों से बाहर करोगे, जैसा कि तुमने वादा किया था और इस बात के गवाह भी हो।
जो उस चीज़ पर ईमान रखते हैं जो तुम्हारी ओर अवतरित की गई है और जो तुमसे पहले वालों पर अवतरित की गई थी और आख़िरत के प्रति निश्चित हैं।
यहोवा परमेश्वर ने आदम और उसकी पत्नी के लिए खालों के अंगरखे बनाकर उन्हें पहिनाया।
वह उसे व्यवस्था और निर्णय, और तौरात और सुसमाचार सिखाएगा,
पृथ्वी और आकाश में ऐसा कुछ भी नहीं जो परमेश्वर से छिपा हुआ हो।
मतूशेलह लेमेक का पिता होने के बाद सात सौ बयासी वर्ष जीवित रहा, और बेटे बेटियों का पिता बना।
परमेश्वर ने सूखी भूमि को "पृथ्वी" कहा, और जल के एक साथ इकट्ठा होने को उसने "समुद्र" कहा। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
