और हमने तुम्हारे ऊपर बादल की छाया फैला दी और तुम्हारे लिए मन्ना और बटेरें भेजी ताकि तुम उन भलाईयों में से खाओ जो हमने तुम्हारे लिए बनाई हैं और हम पर कोई हानि नहीं हुई, वे अपने आप को ही हानि पहुँचाते थे।
परन्तु वह कैन और उसके भेंट का सम्मान नहीं करता था। कैन बहुत क्रोधित हुआ, और उसके चेहरे का भाव गिर गया।
16. और परमेश्वर ने सातवें दिन अपना काम पूरा किया, और सातवें दिन अपने सारे काम से विश्राम किया।
क्या तुम दूसरों को नेक कामों का आदेश देते हो और अपने आप को भूल जाते हो और तुम लोग किताबें पढ़ते हो, फिर क्यों नहीं समझते?
15. नूह के पिता बनने के बाद लेमेक पाँच सौ नब्बे वर्ष तक जीवित रहा और वह बेटे और बेटियों का पिता बन गया।
इसलिये पुरूष अपने माता-पिता को छोड़कर अपनी पत्नी के साथ मिलकर एक हो जायेंगे और वे एक तन होंगे।
क्यूँकि अल्लाह आप जानता है, कि जिस दिन तुम उसे खाओगे उसी दिन तुम्हारी आँखें खुल जाएंगी; और तुम भले बुरे का ज्ञान पाकर अल्लाह के तुल्य हो जाओगे।
अपने दायित्वों को पूरा करो और ज़कात दो और जो कुछ तुम नेकी से पहले भेजते हो, उसे तुम अल्लाह के पास पाओगे, और वह तुम्हारी बुराई को देख रहा है।
"ऐ ईमान वालो, तुम न कहो कि हमारे लिए ध्यान रखो और हमारी ओर देखो और जो कुछ वह कहता है उसकी बात मानो और काफिरों के लिए दुखद दुख है।
और जो लोग तौबा कर लें और सुधार कर लें और (असत्य को) घोषित कर दें तो निश्चय ही मैं बड़ा क्षमाशील, दयावान हूँ।
और जो कोई इसके पश्चात अल्लाह पर झूठ घड़कर घड़कर बैठा है, तो वह तो अत्याचारी है।
याद करो जब मूसा ने अपनी क़ौम से कहा कि अल्लाह तुम्हारे लिए एक गाय का बलिदान करने की मांग करता है तो उन्होंने कहा, "क्या तुम हमारा हंसते हो?
परमेश्वर ने कहा, “जल जीवित प्राणियों के झुंड से भर जाए और पक्षी पृथ्वी के ऊपर आकाश के अन्तर में उड़ जाएं।
और इबराहीम के धर्म से कोई मुँह फेर सकता है, मगर एक अजीब व्यक्ति है? हमने उसे इस दुनिया में चुन लिया है, और दुनिया में सबसे अच्छा है।
या जैसे आकाश से उगती हुई बारिश की तरह, जो अंधेरे और बिजली की गड़गड़ाहट को छिपाती है, और वे उनके कानों में अपनी उँगलियाँ डालते हैं, ताकि शोर और मृत्यु से बचें। और अल्लाह उन लोगों को घेरता है जो ईमान
तो बुरे लोग बदल गए और हमने जो बात कही थी, उसे एक बात की तरह फेर दिया और हमने आसमान से अत्याचारियों पर फैसला किया, क्योंकि उन्होंने अवज्ञा की।
याद करो जब हमने फ़रिश्तों से कहा कि आदम की आज्ञा लें, तो वे सब सजदा हुए, इबलीस के सिवा, जो कुफ़्र करने लगा और अहंकार करने लगा, इसलिए वह काफ़िर हो गए।
ये तुम्हारे कर्मों का बदला है और अल्लाह अपने किसी भी प्राणियों के साथ तनिक भी ज़ुल्म नहीं करता।
और फ़िरऔन की क़ौम से हमने तुम्हें बचा लिया, जिन्होंने ज़ुल्म किया और तुम पर ज़ुल्म किया और तुम्हारे बेटों को क़त्ल किया और तुम्हारी स्त्रियों को बचा लिया, इसमें तुम्हारे रब की ओर से बड़ी नेमत थी।
उन्होंने कहा, "अपने रब को पुकारो, हमें बताओ कि गाय का रंग क्या है" अल्लाह ने मूसा को उत्तर दिया, "एक गाल का रंग, पीला, आँखों को सुखद, आँखों को सुखद।
ऐ ईमान वालो, तुम अल्लाह के सामने आज्ञाकारी हो जाओ और शैतान के पदचिन्हों पर न चलो, जो तुम्हारे दुश्मन हैं।
वे दोनों नंगे थे, मनुष्य और उसकी पत्नी, और लज्जित नहीं थे।
17 फिर वह सात दिन तक और भी रहा, और कबूतर को भेज दिया; और वह फिर उसके पास लौटकर नहीं आई।
जो जब तक तकलीफ पहुँचे तो कहने लगे कि हम तो अल्लाह के हैं और हम उसी की ओर पलटने वाले हैं।
यहोवा ने उस से कहा, इसलिये जो कोई कैन को मार डाले, वह उस से सात गुना बदला लेगा: यहोवा ने कैन के लिये एक चिन्ह ठहराया है, ऐसा न हो कि कोई उसे पाएगा, उसे मार डाले।
क्या वे नहीं जानते कि जो कुछ वे छिपाते और जो कुछ प्रकट करते हैं उससे अल्लाह भली-भाँति भली-भाँति है?
और (ऐ रसूल) हमने तुमको (सत्य की) खुशख़बरी और (बन्दों को) डराने वाला (आख़िर) बनाकर भेजा है उन लोगों के बारे में तुमसे कदापि नहीं पूछा जाएगा जो जहन्नम के रहने वाले हैं
परमेश्वर ने कहा, “तुझे किसने बताया कि तू नंगा है? क्या तूने उस पेड़ का फल खाया है, जिसे मैं ने तुझे न खाने की आज्ञा दी थी?
फिर तुम कैसे इनकार करोगे अल्लाह से, जब तुम मुर्दे थे, उसने तुम्हें जीवित किया, फिर तुम्हें मरने दे, फिर तुमको जीवित कर दे, फिर उसी की ओर तुम लौट जाओगे।
14. जल पृथ्वी से लगातार कम हो गया। एक सौ पचास दिन के बाद जल घट गया।
और जिन लोगों पर हमने किताब अवतरित की है, फिर जो लोग इसे पढ़ते हैं, वैसे ही जैसे इसे पढ़ा जाता है, वे उसपर ईमान लाए हैं, और जो लोग इसका इनकार करते हैं, वे घाटे में पड़नेवाले हैं।
पृथ्वी बेडौल और खाली थी। गहरे पानी के ऊपर अंधकार था। परमेश्वर का आत्मा जल के ऊपर मंडरा रहा था।
और उस भूमि का सोना अच्छा है । वहाँ सुगंधित राल और गोमेद पत्थर है ।
और कुछ लोग हैं जो जब कहते हैं कि हम अल्लाह और अन्तिम दिन पर ईमान लाए हैं, तो वे ईमान नहीं लाते।
जो लोग अनाथों के माल को खाते हैं, वे अन्याय से आग ही खाते हैं और वे नरक में प्रवेश कर देंगे।
जिल्ला ने भी पीतल और लोहे के हर काटने वाले साधन के फर्जदार को जन्म दिया। टुबल कैन की बहन नामाह थी।
हनोक के लिए इराद का जन्म हुआ । इराद मेहूजेल का पिता बन गया । मेहूजेल मेथुशैएल का पिता बन गया । लेमेक का पिता मेथुशैएल बन गया ।
वह तुम्हारे लिये काँटे और कांटे पैदा करेगा; और तुम खेत की बूटी खाओगे।
और अल्लाह ही तुम्हारा संरक्षक है और वही सबसे अच्छा सहायक है।
और जो लोग ईमान लाए और उन्होंने अच्छे काम किए, वे जन्नत के लोग हैं और वे उसमें सदैव रहेंगे।
अतः, इनकार करनेवालों से कह दो, "तुम निश्चय ही नरक की ओर धकेल दिए जाओगे, और यह तो बड़ी बुरी तैयारी है!
24) पृथ्वी पर जल का प्रबल प्रबल हो गया, और सारे आकाश के नीचे के सब ऊँचे पहाड़ ढके हुए थे।
और वे कहते हैं कि हमारे दिल छुपे हुए हैं, बल्कि उनके कुफ़्र के कारण अल्लाह ने उन्हें लानत की है, और वे ईमान थोड़े ही लाते हैं।
10. महालालेल के पिता बनने के बाद केनान आठ सौ चालीस वर्ष तक जीवित रहा, और वह बेटे और बेटियों का पिता बन गया।
जिनके चेहरे चमकते हैं वे अल्लाह के अनुग्रह के अधीन होंगे और सदैव उसका आनंद लेंगे।
फिर जिन लोगों ने पाप किया और वे गुमराही में पड़े हुए हैं, वे नरक के निवासी हैं, जिसमें वे सदैव रहेंगे।
कैन ने अपने भाई हाबिल से कहा, “चलो मैदान में जाओ।” यह हुआ कि जब वे मैदान में थे, तो कैन अपने भाई हाबिल के विरुद्ध उठकर उसे मार डाला।
तुम लोग क्या चाहते हो कि वे तुम पर ईमान लाएँ, जबकि तुम्हें मालूम है कि उनमें से कुछ ने अल्लाह की कथन सुनकर उसे समझकर भ्रष्ट कर दिया?
और कहा, “पृथ्वी से घास, और लादेन पैदा करने वाले लादेन, और फलने वाले पेड़, जो अपने प्रकार के अनुसार फलते हैं, और उसके बीज उसमें, पृथ्वी पर पैदा हो” और वैसा ही हुआ।
लेमेक ने अपनी पत्नियों से कहा, “आदा और सिल्ला, मेरी बात सुनो। लेमेक की पत्नियों, मेरी बातों को सुनो, क्योंकि मैंने एक आदमी को मार डाला है जो मुझे घायल कर रहा था, एक जवान को मार डाला है जो मुझे चोट पहुंचा रहा था।
और (ऐ रसूल) तुम ज़कात (जकात) दो और सज्जनों के साथ सज्दा करो (और) सज्दा करो (और)
यारेड के पिता होने के बाद महालालेल आठ सौ तीस वर्ष तक जीवित रहा और वह बेटे और बेटियों का पिता बन गया।
ये आयतें जो हम तुम्हारे सामने सुनाते हैं, निशानियाँ और तत्वदर्शी अनुस्मृति है।
पर्वत के पर्वत पर पानी पर्वत के पर्वत के पर्वत पर पानी पर्वत के पर्वत पर पानी पर्वत के पर्वत पर पानी पर्वत के पर्वत पर पानी पर्वत के पर्वत पर पानी पर्वत के पर्वत पर पानी पर्वत के पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी पर्वत पर पानी प
हमने तुम्हारी ओर स्पष्ट आयतें (तौरात) भेजी हैं, जिन्हें मगर जिन लोगों ने हक़ीक़त (वह़ीक़त) की है, कोई झुठला नहीं सकता।
उन्होंने कहा, अपने रब को पुकारो ताकि वह हमें बताए कि वह किस प्रकार की है। अल्लाह ने कहा, "बुढ़ा नहीं और न ही बूढ़ा है, बल्कि बीच में उम्र है।" मूसा ने उत्तर दिया। "तो जैसा तुम्हें कहा जा रहा है, तुम भी करो।"
अल्लाह चाहता है कि तुम लोगों के बोझ को हल्का कर दे, क्योंकि मनुष्य निर्बल पैदा किया गया है।
बनी इसराईल मेरी उन नेअमतों को याद करो जो मैंने तुम को दी हैं और मैंने तुम्हें दुनिया में बड़ाई की।
यह आकाश और पृथ्वी की उत्पत्ति की कहानी है, जब वे पैदा हुए थे, उस दिन जब यहोवा परमेश्वर ने पृथ्वी और आकाश को बनाया था।
यहोवा ने कहा, "देखो, मनुष्य हम में से एक के समान हो गया है, भले और बुरे का ज्ञान कर रहा है। अब, ऐसा न हो कि वह अपना हाथ बढ़ाए, और जीवन के पेड़ का फल भी उठाए, और खाए, और सदा जीवित रहे।"
हमने मूसा को किताब और असत्य और सत्य की जानकारी प्रदान की, ताकि तुम सीधे मार्ग पर चले जाओ।
यहोवा ने कहा, “आदमी का अकेला रहना अच्छा नहीं; मैं उसे एक ऐसा सहायक बनाऊंगा जो उसके लिए उपयुक्त हो।
फिर उन्होंने चाल चाल की और अल्लाह ने भी वैसी चाल चाल की और अल्लाह का चाल उत्तम है।
अल्लाह ने नूह और उसके पुत्रों से कहा,
बनी इसराईल उनجन्दाओं को याद करो जो मैंने तुम को दी हैं और तुमको दुनिया में बड़ा बड़ाई
यह हुआ, जब पुरुषों ने जमीन की सतह पर गुणा करना शुरू किया, और बेटियां पैदा हुईं,
उस आदमी ने अपनी पत्नी हव्वा को बुलाया, क्योंकि वह सब जीवितों की माँ थी।
दृढ़ता और नमाज़ में बल प्राप्त करें, जो भारी और कठिन है, लेकिन नम्र और नम्र लोगों के लिए है।
यहोवा ने देखा कि मनुष्य की बुराई पृथ्वी पर बड़ी है, और उसके मन के विचारों की हर कल्पना केवल बुराई थी।
12. और केनान के उत्पन्न होने के बाद, एनोश आठ सौ पंद्रह वर्ष तक जीवित रहा, और बेटे और बेटियों का पिता हुआ।
धरती में इनकार करनेवालों के निकटवर्ती लोगों के द्वारा धोखा न खाओ।
और याद करो जब हमने मूसा से चालीस रातों की बात की थी, तो तुमने बछड़े को (ख़ुदा) बना लिया और तुमने ज़ालिम किया।
और यदि तुम ऐसा न कर सको, जैसा तुम नहीं कर सकते, तो डर रखो उस आग से जिसका ईंधन मनुष्य और चट्टानें हैं, जो इनकार करनेवालों के लिए तैयार की गई है।
फिर हमने तुम्हारे पाप होने के पश्चात तुम्हें जीवित कर दिया, ताकि तुम कृतज्ञता दिखाओ।
वे नूह के पास जाकर जहाज में चले गए, और सब प्राणियों के जोड़े थे, जिनमें जीवन का श्वास था।
और सभी आसमानों और धरती को शून्य से पैदा किया है, वह जब चाहे कहेगा कि "हो जा" तो वह हो जायेगा।
यहोवा को इस बात का पछतावा हुआ कि उसने पृथ्वी पर मनुष्य बनाया है, और यह उसके मन में दुखी हुआ।
क्या तुम जानते नहीं कि आकाशों और धरती का राज्य अल्लाह के पास है और अल्लाह के सिवा कोई बचाने वाला नहीं, जो तुम्हारा रक्षक हो।
आदम एक सौ तीस साल तक जीवित रहा, और उसकी छवि के अनुसार, उसकी समानता में एक बेटे का पिता बन गया, और उसे सेठ नाम दिया।
अल्लाह ने इस तरह के पानी को अलग किया और उसने पानी को अलग कर दिया और उसने पानी को अलग कर दिया।
तीसरी नदी का नाम हिदकेल है: यह वह है जो अश्शूर के सामने बहती है। चौथी नदी यूफ्रेटिस है।
फिर तुम लौट गए, और अल्लाह की दया और अनुग्रह के कारण ही तुम घाटे में थे।
बनी इसराईल उन नेमतों को याद करो जो मैंने तुम पर दी हैं अतः तुम मेरी ओर से वचनबद्ध रहो और मैं तुम्हारे लिए वचनबद्ध रहूँ और अपना भय रखो
अल्लाह के पास विभिन्न श्रेणियाँ हैं और अल्लाह जो कुछ तुम करते हो उसे देख रहा है।
देखो, ये लोग कैसे अल्लाह पर झूठ घड़ते हैं, जो खुला पाप है!
सत्य तुम्हारे रब की ओर से है, अतः तुम संदेह करने वालों में से न हो।
12) उन दोनों की आँखें खुल गयीं और उन्हें एहसास हुआ कि वे नंगे हैं और उन्होंने अंजीर के पत्ते को जोड़कर अपने आप को झोले बनाये।
और जब इबराहीम ने इस्माईल के साथ घर के तख़्त को उठाया था, तो उसने कहा, हे रब, हमारी ओर से इसे स्वीकार कर ले, तू ही ने हर चीज़ की सुन ली है, सब कुछ जान लिया है।
और उस दिन से सावधान रहो जब न कोई मनुष्य मनुष्य के लिए कुछ उपयोगी होगा और न कोई सिफ़ारिश काम आयेगी और न कोई छुड़ौती और न कोई सहायता।
उनपर अल्लाह की अनुकंपा और दयालुता है और वही सीधे मार्ग पर है
वे एक-दूसरे की संतान थे और अल्लाह सब कुछ सुनता और जानता है।
अपने रब को पुकारो, उन्होंने कहा, "अपने नाम से गायों की तरह, गायों की तरह, हम सबके लिए समान हैं। यदि अल्लाह चाहता है, तो हम सीधे मार्ग पर आ जायेंगे।"
13 हनोक ने तीन सौ वर्ष तक मतूशेलह के पिता बनने के बाद परमेश्वर के साथ चले, और बेटों और बेटियों का पिता बन गया।
इसलिये उसने मनुष्य को निकाल दिया और अदन की वाटिका के पूर्व में करूबों को और घूमती हुई तलवार को ठहराया कि जीवन के वृक्ष के मार्ग की रक्षा करें।
जो लोग जानते हैं कि उनके लिए अपने रब से मिलना है और उसी की ओर लौटना है।
अजय देवगन ने अपने पिता को जन्म दिया, जो कि मंदिरों में रहने वाले और पशुओं के लिए रहने वाले लोगों का पिता था।
आकाश और पृथ्वी और उनके सभी बड़े समूह समाप्त हो गए।
सातवें महीने के सत्रहवें दिन जहाज को अरारत के पहाड़ों पर विश्राम मिला।
उस दिन को याद करो, जिस दिन हमने तुमसे वचन लिया और तूर पर्वत पर तुम्हें ऊँचा कर दिया, "जो हमने तुम्हें दिया है उसे पकड़ो और उसमें जो कुछ है उसे याद करो, ताकि तुम याद कर सको।
अल्लाह ने पहले ही पृथ्वी पर विनाश किया था और पृथ्वी पर हिंसा से भर गई थी।
सातवें दिन को परमेश्वर ने आशीष दी और उसे पवित्र बनाया, क्योंकि उस दिन उसने अपने सारे काम से विश्राम किया, जो उसने बनाया और किया था।
14. उस ने कहा, यह तो मेरी हड्डियों की हड्डी है, और मेरे मांस का मांस; वह स्त्री कहलाएगी, क्योंकि वह पुरूष से निकाली गई थी।
ये अल्लाह और फ़रिश्तों और लोगों की क़ुदरत है।
यहोवा ने स्त्री से कहा, “तू ने यह क्या किया है? स्त्री ने कहा, “सर्प ने मुझे धोखा दिया और मैंने खाया।
और नूह ने जो कुछ अल्लाह ने उसे आदेश दिया था, उसके अनुसार किया।
और वे आकाश के अन्तर में ज्योतियां हों कि पृथ्वी पर प्रकाश दें और वैसा ही हो गया।
तुम्हें इस बात की कोई बात नहीं है कि वह उन्हें क्षमा कर दे या उन्हें यातना दे, वास्तव में, वे अत्याचारी हैं।
वे अल्लाह और ईमान वालों को धोखा देते हैं, परन्तु अपने आप के सिवा किसी को धोखा नहीं देते, हालाँकि वे जानते नहीं।
और केनान के सभी दिन नौ सौ दस वर्ष थे, और फिर वह मर गया।
यहोवा ने मनुष्य को धरती की मिट्टी से बनाया और उसके नथनों में जीवन की श्वास फूँक दी; और मनुष्य एक जीवित प्राणी बन गया।
लेमेक एक सौ अस्सी बवायस वर्ष का था, और एक पुत्र के पिता बन गया,
अल्लाह के मार्ग में जंग करो और याद रखो कि अल्लाह सब सुनता-जानता है।
हम केवल तेरी इबादत करते हैं और तेरी ही ओर सहायता प्रदान करते हैं।
मतूशेलह के सभी दिन नौ सौ साठ-नौ वर्ष थे, और वह मर गया।
14 परमेश्वर ने ज्योति को देखा, और देखा कि अच्छा है: और परमेश्वर ने अंधकार से ज्योति को अलग कर दिया।
19) यहोवा ने पूर्व की ओर अदन में एक बाग बनाया और उसमें मनुष्य को रखा, जिसे उसने बनाया था।
और यदि मूसा तुम्हारे पास सत्य की प्रमाण लेकर आये, तो तुमने उसके बिना बछड़े को चुना और तुमने उल्लंघन किया।
(ऐ रसूल) तुम कह दो कि ज़बारी का शत्रु है जिसने तुम्हारी ओर ख़ुदा की आयत (वचन) उतारी है और जो इससे पहले उतारा गया था उसकी पुष्टि करता है और वह (उन) लोगों के लिए हिदायत और शुभ सूचना है (50)
और यदि उसके विषय में, जो हमने अपने प्रेषितों पर उतारा है, तुम किसी संदेह में हो तो ऐसे ही एक सूरह (सूरह) को लाओ और अल्लाह के सिवा तुमने अपने को सच्चा साक्षी (गवाह) बुला लिया है।
हमने समुद्र को विभाजित किया और तुम्हें बचाया और फ़िरऔन के लोगों को तुम्हारी आँखों में डुबो दिया।
परमेश्वर ने कहा, “देखो, मैं ने तुम्हें सारी पृथ्वी पर सब बीज उगाने वाली जड़ी बूटी और सब पेड़ जो बीज उगाने वाले फल उगाते हैं, दिए हैं; वे तुम्हारे लिए भोजन होंगे।
यदि आप अच्छा करते हैं, तो यह ऊपर नहीं उठाया जाएगा? यदि आप अच्छा नहीं करते हैं, तो पाप द्वार पर कुरां। इसकी इच्छा तुम्हारे लिए है, लेकिन तुम उस पर शासन करने के लिए हैं। "
उनके भाई का नाम जुबाल था, जो उन सभी का पिता था जो वीणा और पाइप को संभालते हैं।
यहोवा ने कहा, “मेरी सजा इससे भी बड़ी है।
और हमने कहा तुम सब जाओ, जब मैं मार्गदर्शन भेजता हूँ तो जो उस पर चलेंगे, उन्हें न कोई भय होगा और न कोई पछतावा होगा
शेत के सभी दिन नौ सौ बारह वर्ष थे, और वह मर गया।
सात दिन बाद, जल प्रलय का जल पृथ्वी पर आया।
ऐ हमारे रब, हमें तेरे समक्ष समर्पित कर दे और हमारे वंश को तेरे समर्पित कर दे। हमें पूजा का मार्ग दिखा और हमारे अपराध क्षमा कर दे, बेशक तू बड़ा दयावान् है।
(वह समय याद करो) जब उसके रब ने उससे कहा, "आज्ञा करो" उसने कहा, "मैं सारे संसार के रब के समक्ष फोड़ता हूँ।
वह शराब पीता है और नशे में हो गया। वह अपने तम्बू के भीतर खुला था।
और उस दिन से डरो जब मनुष्य किसी मनुष्य के लिए कुछ भी न दे सकेगा और न कोई फायदा काम आयेगा और न कोई सिफ़ारिश का और न कोई सहायता।
स्त्री के लिए उसने कहा, "मैं बहुत प्रसव में अपने दर्द गुणा होगा. दर्द में आप बच्चों को जन्म देगा. आपकी इच्छा अपने पति के लिए हो जाएगा, और वह आप पर शासन करेगा. "
वे उसके अधीन रहेंगे और न उनकी कोई यातना कम कर देगी और न उन्हें मुहलत मिलेगी।
” 19 एनोश के सभी दिन नौ सौ पांच वर्ष थे, और वह मर गया।
यदि वे ईमान लाते और अपने लिए ध्यान रखते तो अल्लाह के पास उससे उत्तम प्रतिदान कमाते और यदि वे समझते तो वे समझते।
यहोवा ने कैन से कहा, तू क्यों क्रोधित है? तेरे चेहरे का भाव क्यों गिरा?
ऐ अह्ले किताब तुम क्यों झूठ को सत्य के साथ मिलाते हो और जानने वालों को सत्य छिपाते हो?
और दिन और रात पर प्रभुता करने के लिये, और अन्धकार से उजियाले को अलग करने के लिये।
और यदि तुम मर जाओ या मारे जाओ, तो अल्लाह ही के पास तुम लौट जाओगे।
यह ताकि अल्लाह ईमान वालों की परीक्षा करे और इनकार करनेवालों को विनष्ट कर दे।
याद करो उस समय को, जब तुमने मूसा से कहा था, "हम तुम पर ईमान नहीं लायेंगे, जब तक अल्लाह को आमने-सामने न देख लें।
यही वे लोग हैं जिन्होंने सांसारिक जीवन को आख़िरत की कीमत से खरीदा है और न उनकी यातना उन तक पहुँचती है और न उन तक कोई सहायता पहुँचती है।
ये तीनों नूह के पुत्र थे और इनसे सारी पृथ्वी बसे।
उसने कहा, “जल के बीच में एक आकाश हो, और वह पानी से पानी को अलग करे।
उसने कहा, “कनान शापित है। वह अपने भाइयों के दासों का दास होगा।”
नूह ने अपने दाखमधु से जागृत होकर जान लिया कि उसके छोटे पुत्र ने उसके साथ क्या किया है।
उनकी व्यापार तो थोड़ी ही अवधि है, फिर उनका ठिकाना नरक है और कितना बुरा ठिकाना है!
जब उनके पास अल्लाह का एक रसूल आया, जो उन किताबों की पुष्टि करता है, जो उन्हें पहुँची थीं, तो उनमें से कुछ ने उनकी पीठ पीछे डाल दिया, मानो उन्हें इसका कोई ज्ञान नहीं।
अल्लाह ने आदम और नूह और इबराहीम और इमरान के लोगों को दूसरों के लिए चुन लिया।
और वे कहते हैं कि जन्नत में सिवाय यहूदी और ईसाई लोग प्रवेश नहीं करेंगे, परन्तु यह तो इच्छा की बात है। कहो कि यदि तुम सच्चे हो तो तर्क-दोष लाओ।
14. परमेश्वर ने दो बड़ी ज्योतियां बनाईं: दिन पर शासन करने के लिये बड़ी ज्योति और रात पर शासन करने के लिये छोटी ज्योति और सितारों को भी बनाया।
सत्य को असत्य के साथ न घुमाओ और न सत्य को जानने के लिए छिपाओ।
और उसने उसका नाम नूह रखा, और कहा, यह हमें उस भूमि के कारण शान्ति देगा, जिसे यहोवा ने धिक्कारा है, हमारे काम और हमारे हाथों के परिश्रम में।
अतः, हे मरियम, अपने रब की आराधना करो, और नमाज़ करने वालों के साथ झुक जाओ।
ये लोग बिगाड़ के शिकार हैं, हालाँकि उन्हें पता नहीं
नूह के पास जोड़े और नर और मादा जहाज में चले गए, जैसा कि अल्लाह ने नूह को आदेश दिया था।
यहोवा ने मनुष्य को पुकारा और कहा, “तू कहाँ है?
14. परमेश्वर ने जो कुछ बनाया था, उस पर दृष्टि की, और देखो, वह बहुत अच्छा था। सांझ और भोर हुआ, छठा दिन।
फिर उसने आदम को हर चीज़ का ज्ञान प्रदान किया और उन्हें फ़रिश्तों के सामने पेश किया और कहा, "यदि तुम सच्चे हो तो मुझे इनके नाम बताओ।
14. और परमेश्वर ने उस अन्तर को आकाश कहा। वहीं सांझ हो गई और वहीं भोर हो गई, दूसरा दिन।
सभी दिनों जो आदम जीवित रहे नौ सौ तीस साल थे, और फिर वह मर गया।
गहरे फव्वारे और आकाश की खिड़कियां भी बंद कर दी गईं और आकाश से बारिश को रोक दिया गया।
और जो पसली योहव ने मनुष्य से ली थी, उसने उसे स्त्री बनाकर मनुष्य के पास ले आया।
परन्तु भले-बुरे के ज्ञान का वृक्ष का फल तू न खाना, क्योंकि जिस दिन तू उसका फल खाएगा उस दिन तू निश्चय मर जाएगा।
अब से जब तू भूमि को खेती करेगा, तब वह तुझे अपनी शक्ति नहीं देगी। तू पृथ्वी पर भाग निकलेगा और भटक जाएगा।
अल्लाह के सिवा कोई पूज्य नहीं, वह जीवित, सदैव रहता है, वह स्वयं को सदाचार में रखता है।
तलाक़शुदा स्त्रियों के लिए न्याय का कर्तव्य है जो डरते और डरते हैं।
जब उनसे पूछा गया कि वे दूसरों के समान ईमान लाएँगे तो वे कहेंगे, "क्या हम भी मूर्खों के समान ईमान लाएँगे?
कहो, "यदि तुम समझते हो कि शेष लोगों के अलावा अल्लाह के पास अपने-आपके लिए सदा सदा सदा रहना है, तो मृत्यु की प्रार्थना करो, यदि तुम सच्चे हो।
और वे कहते हैं कि अल्लाह ने सन्तान बना ली है, वह सब प्रशंसा की जाये! वास्तव में, जो कुछ आकाशों और धरती में है, वह उसी का है और सब अल्लाह के प्रति आज्ञाकारी हैं।
यारेड के सभी दिन नौ सौ साठ-दो वर्ष थे, और वह मर गया।
क्या तुमने यह समझा कि जन्नत में जाओगे, जबकि अल्लाह न जानता कि तुममें से कौन जिहाद करने वाला है?
वे अपने रब की हिदायत पा चुके हैं और सफल भी रहेगें
लेमेक के सभी दिन सात सौ सत्तर-सात वर्ष थे, और वह मर गया।
उन्होंने अपने जीवन को अल्लाह की आयतों को नकारते हुए न्याय किया, इसके बावजूद कि अल्लाह अपने वचनों में जिस पर चाहे अपनी कृपा प्रदान करता है, और इस प्रकार उन्होंने ग़ज़ब ग़ज़ब ग़ज़ब क़ुबूल किया। इनकार करनेवालों के लिए अज़ाब है।
यहोवा ने कहा, “मैं मनुष्य को, जिसे मैंने बनाया है, पृथ्वी की सतह से नष्ट करूँगा; मनुष्य, जानवर, रेंगने वाले और आकाश के पक्षी; क्योंकि मैंने उन्हें बनाया है।
नूह के तीन पुत्र थे: शेम, हाम और यापेत।
मतूशेलह एक सौ अस्सी साल तक जीवित रहे, और लेमेक का पिता बन गया।
” 19 उस आदमी ने कहा, “तूने जो स्त्री मेरे साथी बनने के लिये दी थी, उसने उस पेड़ से मुझे कुछ दिया और मैंने खाया।
और जो व्यक्ति अपने दिल से अल्लाह के सामने आज्ञाकारी होकर और अच्छे अच्छे कर्म करे, तो वह अपना प्रतिदान अपने रब के पास पाएगा और उसे न कोई डर होगा और न कोई पछतावा होगा।
अल्लाह ने कहा, “आकाश के अन्तर में ज्योतियां ऐसी हों कि दिन को रात से अलग कर दें और वे निशान और मौसम और दिन और वर्ष के लिए हों।
और उन लोगों ने कहा, तू सब पाप करने वाला है, जो कुछ तूने हमें दिया है उसके सिवा हम पर कोई ज्ञान नहीं है और निश्चय ही तू सर्वज्ञ, तत्वदर्शी है।
और पृथ्वी से घास और लादेन जो अपने-अपने प्रकार के होते हैं, और पेड़ जो अपने-अपने प्रकार के होते हैं और जो फलते हैं और उनके-अपने प्रकार के होते हैं, और अल्लाह ने देखा कि यह अच्छा है।
फिर उसके रब ने आदम के पास कुछ आदेश भेजे और उसकी ओर इशारा किया कि वह बड़ा दयावान और दयावान है।
17) उन्होंने यहोवा परमेश्वर की आवाज़ सुनी, जो दिन की ठंड में बाग में चलती थी, और वह मनुष्य और उसकी पत्नी यहोवा परमेश्वर के सामने से बाग के पेड़ों के बीच छिपे हुए थे।
पृथ्वी के सब जीवों, और आकाश के सब पक्षियों, और जो कुछ पृथ्वी पर रेंगता है, जिनमें जीवन है, मैं ने सब हरे-भरे सब्जी को भोजन के लिये दिया है; और वैसा ही हुआ।
और ईमान लाओ उस चीज़ पर जो मैंने उतारी है, जो तुम्हारे पास है, और जो तुम्हारे पास है, उसकी सत्यता की पुष्टि करो और न तुम उसके पहले झुठलाओ और न तुम उससे थोड़ा सा भागो और मुझसे डरो।
14. परमेश्वर ने पृथ्वी के पशुओं को उनके जाति के अनुसार, और पशुओं को उनके जाति के अनुसार, और जो कुछ भी भूमि पर रेंगता है, उसके प्रकार के अनुसार बनाया। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
यहोवा परमेश्वर ने उस खेत के किसी भी जानवर से अधिक सूक्ष्म साँप था, जिसे उसने बनाया था। उसने स्त्री से कहा, “क्या परमेश्वर ने सचमुच कहा है, ‘तुम बगीचे के किसी भी पेड़ का फल न खाओ’?
जो लोग कहते हैं कि ऐ मेरे परवरदिगार हम ईमान लाए हैं तू हमारे पाप क्षमा कर दे और हमें नरक की यातना से बचा ले।
वह तो बस उसी के अधीन रहेंगे, और न उनकी यातना कम करेगी और न उन्हें मुहलत मिलेगी।
तुम्हारा पूज्य एक ही पूज्य है, उसके सिवा कोई पूज्य नहीं, अत्यन्त दयावान है।
ऐ अह्ले किताब तुम क्यों अल्लाह की आयतों का इनकार करते हो, जबकि तुम स्वयं उनकी गवाही देते हो?
अल्लाह और नबी का आज्ञापालन करो, ताकि तुम्हें दयालुता प्राप्त हो।
नूह पांच सौ वर्ष का था और नूह शेम, हाम और यापेत का पिता था।
और यही सच्चा बयान है, अल्लाह के अतिरिक्त कोई पूज्य नहीं, अल्लाह प्रभुत्वशाली, तत्वदर्शी है।
और मैं तुमसे और तुम्हारी संतानों से अपना वचन अदा करता हूँ।
ऐ ईमान वालो, अल्लाह से वैसे डरो, जैसे उससे डरो और मरो मत, बल्कि आज्ञाकारी हो जाओ।
और (ऐ रसूल) तुम कह दो कि (ऐ रसूल) तुम कह दो कि (ऐ रसूल) तुम कह दो कि (ऐ रसूल) तुम कह दो कि (ऐ रसूल) तुम कह दो कि (अज़ाब से) बचो
14) पृथ्वी पर चालीस दिन और चालीस रात बारिश होती रही।
यह आदम की किताब है जिस दिन अल्लाह ने मनुष्य को बनाया, उसने उसे अल्लाह के समान बनाया।
अल्लाह ने नूह और उसके पुत्रों को आशीर्वाद दिया और उनसे कहा, फलो फूलो और बढ़ो और पृथ्वी में भर जाओ।
पूरब और पश्चिम अल्लाह ही का है, तुम जिस जगह जाओ, अल्लाह ही का जयवन्त है, वह सब कुछ जानने वाला है।
(ऐ रसूल) तुम कह दो कि ख़ुदा और उसके रसूल का आज्ञापालन करो और अगर ये लोग इनकार करते हैं तो ख़ुदा इनकार करने वालों को पसन्द नहीं करता
इबराहीम न तो यहूदी था और न ही ईसाई बल्कि सच्चे और ईश्वर के प्रति समर्पित थे और न ही मूर्तिपूजक थे।
और जब हम (पहले) किसी संदेश को रद्द कर देते हैं या उसे फेंक देते हैं तो उसे बदल देते हैं या उससे उत्तम (या उससे उत्तम)। क्या तुम नहीं जानते कि अल्लाह हर चीज़ पर सक्षम है?
और यदि वे तलाक़ चाहते हैं तो अल्लाह सब सुनता-जानता है।
लेकिन एक धुंध पृथ्वी से ऊपर चला गया, और भूमि के सभी सतह को पानी।
आदम ने फिर से अपनी पत्नी को जाना। उसने एक पुत्र को जन्म दिया, और उसका नाम शेत रखा, "क्योंकि परमेश्वर ने मुझे हाबिल के स्थान पर एक और पुत्र बनाया है, क्योंकि कैन ने उसे मार डाला।"
साफ जानवरों, जानवरों कि साफ नहीं हैं, पक्षियों, और सब कुछ है कि जमीन पर रेंगता
परन्तु उस वृक्ष के फल के विषय में जो बाग़ के बीच में है, परमेश्वर ने कहा है, उस में से न खाना और न छूना कहीं ऐसा न हो कि तुम मर जाओ।
तुम उन लोगों को जानते हो और जानते हो जो तुममें से सब्त के दिन की पवित्रता को भंग करते थे और जिन्हें हमने कहा था, "बुरे बंदर बनो।
उनमें कुछ ऐसे भी हैं जो किताब के बारे में कुछ नहीं जानते, इसके सिवा जो कुछ वे मानना चाहते हैं और वे केवल कल्पनाओं में ही हैं।
परमेश्वर ने उनको आशीष देकर कहा, “फलो और बढ़ो, और समुद्र के जल में भर जाओ; और पक्षी पृथ्वी पर बढ़ो।
उन लोगों का मार्गदर्शन, जिन पर तेरे दयालु बने, न कि उन लोगों में से जो तेरे कोपभाजन बने और न ही पथभ्रष्ट हुए।
जैसे-जैसे समय बीत गया, ऐसा हुआ कि कैन भूमि के फल से यहोवा को एक भेंट लाया।
अल्लाह ने उनके दिलों और कानों पर मुहर लगा दी और उनकी आँखों पर मुहर लगा दी और उनके लिए बहुत बड़ा अशुद्ध है।
फिर वह कैन के भाई हाबिल को जन्म दिया। हाबिल भेड़ की एक रखवाली थी, लेकिन कैन भूमि के एक कर्ता था।
और जिन लोगों ने हमारी आयतों को झुठलाया और झुठलाया, तो ऐसे लोगों के लिए जहन्नम की ओर निशाना और सदावासी है।
हे ईमान वालों, अल्लाह से डरो और यदि तुम ईमान लाए हो तो तुम्हारे बकाया फायदे से कतराओ।
अब तुम उस भूमि के कारण शापित हो, जिसने अपने हाथ से अपने भाई का खून लेने के लिए अपना मुंह खोला है।
महाललेल के सभी दिन आठ सौ नब्बे-पांच वर्ष थे, और वह मर गया।
उसने कहा, “यहोवा, शेम का परमेश्वर, धन्य है, कनान उसका दास हो।
स्त्री ने सर्प से कहा, “बाटिका के पेड़ों के फल में से हम खा सकते हैं।
और अल्लाह ने कहा, “पृथ्वी जीवित प्राणी, और रेंगने वाले, और जानवर, और पृथ्वी के जानवर, और जानवर, इनके प्रकार के अनुसार पैदा करे।
अतः तुम मेरी याद करो, मैं भी तुम्हें याद करूँगा और तुम कृतज्ञता दिखाओ और नाशुक्रा न करो।
जो कोई भी मनुष्य का रक्त बहाएगा, उसका रक्त मनुष्य द्वारा बहाया जाएगा, क्योंकि परमेश्वर ने मनुष्य को अपने स्वरूप में बनाया है।
फलो-फलो और बढ़ो, धरती में बढ़ो और उसमें बढ़ो।
यारेड एक सौ साठ वर्ष तक जीवित रहा, और हनोक का पिता बन गया।
निश्चय ही अल्लाह मेरा रब और तुम्हारा रब है, अतः उसकी बन्दगी करो, यही सीधी राह है।
यहोवा ने मनुष्य को गहरी नींद दी और वह सो गया; और उसने उसकी एक पसलियों में से एक को लिया और उसके स्थान पर मांस को बन्द किया।
लेमेक ने दो स्त्रियां ब्याह लीं, एक का नाम आदा और दूसरी का नाम सिल्ला था।
क्या तुम भी अपने रसूल से ऐसे ही पूछना चाहते हो जैसे मूसा पहले से पूछा था और जो ईमान के बदले में कुफ़्र को भटका हुआ है, वह सीधे मार्ग से भटक गया है।
उनके दिल बीमार हैं और अल्लाह उनके रोग को और बढ़ाता है, उनके झूठे वादे के कारण उनको पीड़ा है।
दूसरे महीने के सत्तरवें दिन पृथ्वी सूखी हो गई।
शेत एक सौ पांच वर्ष तक जीवित रहा, और वह एनोश का पिता बन गया।
और उन्हें पैदा किया, नर और मादा, और उन्हें आशीर्वाद दिया, और उन्हें नाम दिया आदम, जिस दिन वे बनाए गए थे।
जो कोई अल्लाह और उसके फ़रिश्तों और रसूलों का दुश्मन हो गया और ज़िब्रा और मीकाईल के दुश्मन हो गया तो अल्लाह इनकार करनेवालों का दुश्मन भी है।
परमेश्वर ने मनुष्य को अपने स्वरूप में बनाया। परमेश्वर के स्वरूप में उसने उसे बनाया; पुरुष और स्त्री ने उन्हें बनाया।
जो लोग अल्लाह के वचन को तोड़ देते हैं और जिसको उसने आदेश दिया है, उसे बांटते हैं और धरती में झगड़ा फैलाते हैं, वे निश्चय ही सहज हैं।
यदि कैन को सात बार बदला लिया जाएगा, तो वास्तव में लेमेक को सत्तर बार बदला लिया जाएगा।
किन्तु शैतान ने उन्हें प्रलोभन दिया और उन्हें उस स्थिति से निकाल दिया जिसमें वे थे और हमने कहा कि "जाओ, दूसरे के विरोधी हो, और एक निश्चित अवधि तक धरती में रहो और अपने लिए ही रहो।
पहली का नाम पीशोन है; यह वह है जो हविल के पूरे देश में बहती है, जहां सोना है।
और जो लोग (प्यार कर) अपनाया और सुधार किया, तो निश्चय ही अल्लाह बड़ा क्षमाशील, दयावान है
19. एनोश के पिता होने के बाद शेत आठ सौ सात वर्ष तक और गया और बेटे और बेटियों का पिता हुआ।
10 “तू, और तेरी पत्नी, तेरे पुत्रों और तेरे पुत्रों की पत्नियों को, जहाज से बाहर निकल जा।
10 कनान के पिता हाम ने अपने पिता की नग्नता देखी और अपने दोनों भाइयों को बाहर से बताया।
और उनके पास उनमें से एक रसूल भेज, जो उन्हें तुम्हारी आयतों को बताए और उन्हें किताब और तत्वदर्शिता सिखाए और हर तरह से उनकी सुधार करे, निःसंदेह तू प्रभुत्वशाली, तत्वदर्शी है।
जब ईमान वालों से वे मिलते हैं तो कहते हैं कि हम ईमान लाए हैं, और जब शैतानों को साथ लेकर अकेले होते हैं तो कहते हैं कि हम तो तुम्हारे साथ हैं, हम तो मजाक में हैं।
तो तुम लोग अपने रब की इबादत (सुबान) करो, जिसने तुम्हें पैदा किया और तुमसे पहले के लोगों की तरह उसने इबादत की, ताकि तुम अपने बारे में ध्यान रखो और उससे डरते रहो।
अल्लाह ने उन्हें आकाश में धरती पर प्रकाश देने के लिए रखा है।
यहोवा ने कहा, “तुमने क्या किया है? तुम्हारे भाई के खून का शब्द मुझे जमीन पर से पुकार रहा है।
निश्चय ही मोमिनों और यहूदी, नासरी और शबीयनों को जो अल्लाह और अन्तिम दिन पर ईमान लाए और जो नेकी काम करेगा तो उनका बदला उनके परवरदिगार के पास है और उनको न कोई भय है और न कोई दुखी है।
वह मनुष्य अपनी पत्नी हव्वा को जानता था और वह गर्भवती हुई और कैन को जन्म देती, और कहती थी, “मैंने यहोवा के द्वारा एक पुरूष प्राप्त किया है।
नूह छह सौ वर्ष का था जब जल प्रलय पृथ्वी पर आया।
शेत के जन्म के बाद आदम के आठ सौ वर्ष के आयु थे, और वह बेटे और बेटियों का पिता था।
ये किताब है, जो बिना संदेह और विरुद्ध है, मार्गदर्शन है उन लोगों के लिए, जो बुराई से बचते और सीधे मार्ग पर चलते है।
वह अपनी नेमतों के अनुसार चुन लेता है, जिसे चाहता है, और वह बड़ा अनुग्रह है।
और वे मरने की कामना नहीं करेंगे, जो कुछ उन्होंने पहले किया था, और अल्लाह गुनाहगारों को भली-भाँति जानता है।
उसने कहा, “मैंने बाग़ में तेरा शब्द सुना और मैं डर गया क्योंकि मैं नंगा था और मैं छिप गया।
ऐ रब हम तेरी आयतों पर ईमान ले आए और इस रसूल का अनुसरण किया, हमें गवाहों में पंजीकृत कर ले।
जब उनसे पूछा जाता है कि धरती में बिगाड़ फैलाने से बचे रहो, तो वे कहते हैं, "हमने क्यों किया?
परमेश्वर ने कहा, “आकाश के नीचे का जल एक ही स्थान पर इकट्ठा हो, और सूखी भूमि प्रकट हो जाए” और वैसा ही हो गया।
शेत के एक पुत्र भी उत्पन्न हुआ, और उसने उसका नाम एनोश रखा। तब लोग यहोवा का नाम पुकारने लगे।
लेकिन मांस, जो उसके जीवन, उसके रक्त के साथ है, तुम नहीं खाओगे।
हनोक ने परमेश्वर के साथ चलते हुए कहा, और वह नहीं था, क्योंकि परमेश्वर ने उसे ले लिया।
यहोवा ने कहा, “मेरा आत्मा मनुष्य से युगानुयुग तक झगड़ा न रहेगा, क्योंकि वह भी शरीर है; तौभी उसका जीवन एक सौ बीस वर्ष का होगा।
वे ऐसे मनुष्य के समान हैं जो आग जलाता है, और जब उसकी चमक हवा में उगती है, तो अल्लाह उनके प्रकाश को दूर कर देता है और उन्हें अंधेरे में छोड़ देता है जहां वे नहीं देख पाते हैं।
जिसने तुम्हारे लिए धरती को बिछौना बनाया और आकाश को छत बना दिया और आसमान से बरसात की है ताकि फल उगाए और तुम्हारा भोजन और रोज़गार हो। तो तुम जाननेवाले अल्लाह के समान न बनाओ।
नूह ने अपने बेटे और पत्नी और बेटों की पत्नियों को लेकर बाहर निकल लिया।
अल्लाह उनसे मजाक उड़ाएगा और उन्हें बुराई में और अधिक गहराई से डुबो देगा।
यहोवा ने कैन से कहा, तेरा भाई हाबेल कहाँ है? उसने कहा, मैं नहीं जानता। क्या मैं अपने भाई का रखवाला हूं?
अपने चेहरे के पसीने के द्वारा आप रोटी खाएंगे जब तक आप भूमि में लौट आएंगे, क्योंकि उसमें से आप लिया गया था। आप धूल के लिए हैं, और धूल में लौटेंगे।
14) उसने सब जानवरों, आकाश के पक्षियों और मैदान के सब जानवरों को नाम दिया, परन्तु मनुष्य के लिए उसके लिए उपयुक्त सहायक न पाया।
हमने आदम से कहा, "तुम और तुम्हारी पत्नी बाग़ में रहो, तुम जहां चाहो वहां से खाओ और इस वृक्ष से न मिलो, ताकि तुम अपराधी न हो।
यह सत्य है तुम्हारे रब की ओर से, अतः तुम संदेह में न पड़ो।
हमने अल्लाह का रंग बना लिया है, तो अल्लाह से बढ़कर किसकी छाया है?
अतः हिरन मत करो और न उदास रहो, यदि तुम ईमान वाले हो तो तुम अवश्य ही प्रभुत्व प्राप्त करोगे।
वह तुमसे पूछेगा कि तुम बुराई और अश्लील बातों में पड़ जाओ और अल्लाह पर झूठ बोलो, जो तुम समझते नहीं।
और सात दिन तक और रुककर फिर कबूतर को जहाज पर से बाहर भेज दिया।
अल्लाह ही के लिए आकाशों और धरती का राज्य है और अल्लाह ही को हर चीज़ की सामर्थ्य प्राप्त है।
मैं तुम्हारे और स्त्री के बीच और तुम्हारे वंश और उसके वंश के बीच शत्रुता पैदा करूँगा। वह तुम्हारा सिर कुचल देगा, और तुम उसकी एड़ी कुचल दोगे।
14. उन दिनों पृथ्वी पर नेफिलिम थे, और उसके बाद भी, जब परमेश्वर के पुत्र पुरुषों की पुत्रियों के पास आए। उन्होंने उन्हें बच्चों को जन्म दिया। वे बूढ़े समय के शक्‍तिशाली पुरुष थे, जो प्रसिद्ध पुरुष थे।
10) कैन यहोवा के सामने से निकल गया और अदन के पूर्व में नोद देश में रहा।
यहोवा ने मनुष्य को आज्ञा दी, “तू बाग़ के हर पेड़ से खाने को स्वतंत्र रूप से खा सकता है।
दूसरी नदी का नाम गीहोन है: वही नदी जो पूरी भूमि से होकर बहती है।
और पानी बढ़ गया और पृथ्वी पर बहुत बढ़ गया; और जहाज पानी के ऊपर तैरता रहा।
और जिसे हमने लोगों के लिए और उनके बाद के लोगों के लिए मिसाल बना दिया है और जो डर रखनेवाले हैं, उन्हें डराते हुए।
और परमेश्वर ने बड़े समुद्र के जीवों को, और हर जीवित प्राणी को जो चलते हैं, जो जल के साथ बहते हैं, और हर पंख वाले पक्षी को अपने प्रकार के अनुसार बनाया। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
वही लोग हैं जिन्होंने मार्गदर्शन को पथभ्रष्टता से बदल दिया और न उसे कोई लाभ मिला और न वह सीधे मार्ग पर आते थे।
कैन अपनी पत्नी को जानता था। वह गर्भवती हुई, और हनोक को जन्म दिया। वह एक शहर बनाया, और शहर का नाम, उसके पुत्र के नाम से, हनोक रखा।
उसने तुम्हारे लिए जो कुछ धरती में है, उसे बनाया और फिर आकाश को मंज़िल की ओर फेरकर बना दिया और वह हर चीज़ का ज्ञान रखता है।
हमने कहा था कि मार डालो, मृत्यु के लिए मार डालो। इस प्रकार अल्लाह जीवित करता है और तुम्हें अपनी निशानियाँ दिखाता है, ताकि तुम समझो।
और याद करो जब हमने तुमसे वचन लिया था कि तुम अपने बीच खून न बहाओगे और न अपने लोगों को उनके घरों से निकालो, जिसका तुम वचन दे चुके और गवाह हो।
जो लोग उस चीज़ पर ईमान लाते हैं जो तुम्हारी ओर उतारी गई है और जो उन लोगों पर भी जो तुमसे पहले उतरे हैं और वे आख़िरत के बारे में निश्चिन्त हैं।
यहोवा ने आदम और उसकी पत्नी के लिए खाल के कुरता बनाए और उन्हें पहनाया।
उसे तौरात और फ़ैसला, तौरात और इंजील सिखाएगा।
और धरती में और आकाश में कोई भी चीज़ अल्लाह से छिपी नहीं है।
17 लेमेक के पिता होने के बाद, मतूशेलह सात सौ बवाइन वर्ष तक जीवित रहा, और वह बेटे और बेटियों का पिता बन गया।
10) उसने सूखी भूमि को पृथ्वी और जल को समुद्र कहा, और उसने उसे समुद्र कहा, और परमेश्वर ने देखा कि अच्छा है।
