और बादल को तुम पर छाया डालने के लिए भेजा, और माना और बाज को भेजा कि तुम हमारी ओर से तुम्हारे लिए भेजी हुई अच्छी चीज़ों से खा लो।
केन बहुत गुस्से में था, और उसके चेहरे की अभिव्यक्ति गिर गई।
सातवें दिन भगवान ने अपना काम पूरा किया जो उसने बनाया था; और भगवान ने सातवें दिन अपने सभी कामों से आराम किया जो उसने बनाया था।
क्या आप दूसरों पर अच्छे काम करने का आदेश देंगे और अपने खुद के बारे में भूल जाएंगे?
लामेच पांच सौ नब्बे पांच साल की उम्र में नूह का पिता बना और बेटों और बेटियों का पिता बना।
इसलिए पुरुष अपने पिता और अपनी माता को छोड़ देता है और अपनी पत्नी के साथ मिल जाता है और वे एक मांस बन जाते हैं।
आपकी आँखें खुल जाएँगी, और आप जान जाएँगे कि अच्छा और बुरा क्या है।”
आपको अपने धार्मिक कर्तव्यों को पूरा करना चाहिए और ज़कात देनी चाहिए। और जो भी आप अच्छा भेजते हैं, वह भगवान के साथ मिल जाएगा, क्योंकि वह सब कुछ देखता है जो आप बुरा करते हैं।
विश्वासियों! आप नबी से न कहें कि "हमारा ध्यान रखना (राइना)," बल्कि "देखें हमारी तरफ (उनज़र्ना)," और उस पर जो भी कहे उसे मान लें।
परंतु जो पश्चाताप करते हैं और सुधार करते हैं और सत्य की घोषणा करते हैं उनके लिए मैं क्षमा और दयालु हूँ।
और कोई भी व्यक्ति जो इस बात के बाद भी भगवान के बारे में झूठ फैलाता है, वह वाकई एक बुरा व्यक्ति है।
याद रखें, जब मूसा ने अपने लोगों से कहा: "भगवान की मांग है कि आप एक गाय की बलि दें," तो उन्होंने कहा: "क्या आप हमें मजाक समझते हैं?" और उसने कहा: "भगवान न करे कि मैं अज्ञानी बनूं।"
गॉड ने कहा, "जलों में जीवित जीवों के झुण्ड हों और पृथ्वी पर आसमान के खुलेपन में उड़ने वाले पक्षी हों।"
हमने उसे यहाँ, इस दुनिया में, चुना है और इस दुनिया में आने वाले सबसे अच्छे व्यक्ति बनाया है,
लेकिन परमेश्वर उन लोगों को चारों तरफ से घेर लेता है जो विश्वास नहीं करते।
परन्तु बुरे लोगों ने हमारे द्वारा बोले गए शब्द को बदल दिया और उसे विकृत कर दिया और हमने स्वर्ग से बुरे लोगों के लिए बदला भेजा क्योंकि उन्होंने विद्रोह किया।
याद रखिए, जब हमने देवताओं से आदम की पूजा करने के लिए झुकने को कहा, तो वे सभी झुक गए, लेकिन इब्लीस, जिसे निंदा की और वह अभिमानी हो गया, और इसलिए वह अविश्वासी बन गया।
यह (दण्ड) उन कृत्यों के लिए है जो आपने किए हैं, क्योंकि भगवान अपनी किसी भी रचना के प्रति अन्यायी नहीं है।
याद रखें, हमने आपको फिरौन के लोगों से बचाया जिन्होंने आपको बुरा किया और आपका शोषण किया और आपके बेटों को मार डाला, लेकिन आपकी महिलाओं को बचा लिया: यह आपके पालनहार से बहुत बड़ी कृपा थी।
उन्होंने कहा, “तुम अपने भगवान से कहो कि वे हमें बताएँ कि गाय का रंग क्या है।” मूसा ने उत्तर दिया, “भगवान कहते हैं,” “एक रेडहेड गाय, सुनहरे रंग की, आँखों को पसन्द आनेवाली, है।”
ईमानदारों! पूरी तरह से अल्लाह की आज्ञा में रहने के लिए आओ।
वे दोनों नग्न थे, आदमी और उसकी पत्नी, और शर्मिंदा नहीं थे।
उसने फिर से सात दिन और रुका और बिल्ली को भेज दिया; और वह उससे नहीं लौटी थी।
जो लोग मुसीबत में होते हैं उनका मानना होता है: “निसंदेह हम भगवान के लिए हैं, और हम उसी के पास लौट आएँगे।”
याहवेह ने उससे कहा, "इसलिए जो कैन को मार डालेगा, उस पर सात गुना बदला लिया जाएगा।"
क्या उन्हें नहीं पता है कि भगवान जानता है कि वे क्या छुपाते हैं और क्या खुलासा करते हैं?
और हमने तुम्हें सच्चाई के साथ भेजा है ताकि तुम लोगों को खुशखबरी दी जा सके और चेतावनी दी जा सके।
भगवान ने कहा, "तुमने किसने बताया कि तुम नंगे हो? क्या तुमने वह पेड़ खाया है जिसके खाने से मैंने तुम्हें मना किया था?
तो आप ईश्वर पर विश्वास कैसे नहीं कर सकते? उसने आपको तब जीवन दिया जब आप मर चुके थे। वह आपको फिर से मरने देगा और फिर आपको जीवन देगा: तो फिर आप उसे वापस लौट जाएंगे।
पानी पृथ्वी से लगातार कम होता गया।
जिन पर हमने किताब उतारी और जिन्होंने उसको उसी तरह पढ़ा जैसा कि उसे पढ़ा जाना चाहिए, वे उस पर विश्वास करनेवाले हैं; पर जो उसका खंडन करते हैं वे हारे हुए लोग होंगे।
अब धरती असंगठित और खाली थी।
और उस जमीन का सोना अच्छा है।
और कुछ ऐसे भी हैं जो कहते हैं: "हम भगवान में विश्वास करते हैं और आखिरी दिन पर विश्वास करते हैं," (वास्तव में) वे विश्वास नहीं करते।
उन लोगों को सिर्फ़ आग की मिलेगी जो अनाथों की संपत्ति का अन्यायपूर्वक उपभोग करते हैं और निश्चित रूप से नरक में जलेंगे।
जिला ने ट्यूबल केन को जन्म दिया, जो कि ब्रास और लोहे की हर काटने की वस्तु का निर्माता था। ट्यूबल केन की बहन नामाह थी।
इराद को ईनोआह से प्रेम हुआ। ईनोआह ने मेहुजेल को जन्म दिया। मेहुजेल ने मेथुशेल को जन्म दिया। मेथुशेल ने लामेक को जन्म दिया।
वह आपको रोएँ और खेत की जड़ी-बूटियों को खिलाएगा।
लेकिन भगवान आपके रक्षक हैं, और वे सबसे अच्छे मददगार हैं।
लेकिन वे लोग जो विश्वास करते हैं और अच्छे कार्य करते हैं, वे स्वर्ग के लोग हैं, और वहाँ हमेशा के लिए रहेंगे।
तो विश्वासघातियों से कहो: "तुम निश्चित रूप से पराजित और नरक में भेजे जाओगे: कितना बुरा तैयारी!"
पानी पृथ्वी पर अत्यधिक विजयी हो गया।
वे कहते हैं: "हमारे दिल ढके हुए हैं।"
केनन ने तब जीवन बिताया जब वह माहलालेल के पिता बने थे ८६०० वर्ष, और पुत्रों और पुत्रियों के पिता बने
और चमकते चेहरों वालों को भगवान की कृपा होगी और वे हमेशा इसका आनंद उठाएंगे।
क्योंकि वे पाप के वेतन को अर्जित करते हैं और गलती में कैद हैं, वे नरक के लोग हैं, जहाँ वे हमेशा के लिए रहेंगे।
केन ने अपने भाई अबेल से कहा, "आओ, खेत में चलते हैं।"
आपको उनसे कैसे उम्मीद है कि वे आप पर भरोसा करेंगे जब आपको पता है कि उनमें से कुछ ने भगवान का वचन सुना और समझ लिया और जानबूझकर उसे पलट दिया?
भगवान ने कहा, “पृथ्वी घास, बीज देनेवाली जड़ी-बूटियों, और अपनी प्रजाति के फलदार पेड़ों की उत्पत्ति करे, जिनमें बीज हों पृथ्वी पर”; और ऐसा ही हुआ।
लैमेच ने अपनी पत्नियों से कहा, "अडाह और ज़िल्लाह, मेरी आवाज सुनो, लैमेच की पत्नियों, मेरी बात सुनो, क्योंकि मैंने मेरी चोट के लिए एक व्यक्ति को मार डाला, मुझे मार डालने के लिए एक युवक को मार डाला।
विश्वास के मामले में दृढ़ रहें; अपनी समृद्धि का कुछ हिस्सा दूसरों के लिए दें (ज़कात), और जो गिरते हैं उनके साथ गिरें (पूर्वजों के सामने)।
महालालेल का पिता बनने के बाद 800 साल बाद जेरेड के पिता बने और बेटों और बेटियों के पिता बने।
हम जो सुरा आपको पढ़ते हैं, वे चिन्ह और स्मृति हैं जो बुद्धिमानी से भरे हुए हैं।
जल पंद्रह क़ुबा ऊपर तक जीत गया और पर्वत ढँक गए।
हमने स्पष्ट संकेत भेजे हैं जैसे कि कोई इसे स्वीकार नहीं कर सकता है, केवल वे जो सत्य का उल्लंघन करते हैं।
उन्होंने कहा, “हमारे प्रभु से प्रार्थना करो कि वह हमें बताए कि वह कैसी होनी चाहिए।”“न तो बूढ़ी न ही जवान, भगवान कहता है, बल्कि वह उम्र के बीच की होनी चाहिए,” मूसा ने उत्तर दिया। “तुम जो करने को कहा जाता है वह करो।”
ईश्वर आपका बोझ कम करना चाहता है, क्योंकि मनुष्य को कमजोर बनाया गया था।
याद रखो, इजरायल के बच्चों, मैंने तुम पर जो कृपा की थी, और तुम्हें दुनिया के देशों में पूजनीय बना दिया था।
यह आकाश और पृथ्वी की पीढ़ियों का इतिहास है जब उन्हें बनाया गया था, जिस दिन याहवेह परमेश्वर ने पृथ्वी और आकाश को बनाया था।
याहवेह परमेश्वर ने कहा, "देखो, मनुष्य में से एक जैसा बन गया है, जो अच्छा और बुरा जानता है। अब, ताकि वह अपना हाथ न बढ़ाए, और जीवन के पेड़ का फल न खाए, और जीवित रहे..."
याद रखें, हमने मूसा को झूठ और सत्य के विवेक की पुस्तक दी थी, जिससे आप मार्गदर्शन कर सकें।
याहवे परमेश्वर ने कहा, “यह अच्छा नहीं है कि मनुष्य अकेला हो; मैं उसे उसके लिए उपयुक्त मददगार बनाऊँगा।”
लेकिन उन्होंने (अविश्वासियों ने) एक योजना रची, और भगवान ने भी ऐसा ही किया; और भगवान की योजना सबसे अच्छी है।
गॉड ने नूह और उसके बेटों को बताया कि
बच्चों के इजरायल, मैंने आपको जो उपहार दिया है उसे याद रखें, और दुनिया के देशों में आपको सम्मानित किया है।
और उन्हें संतानें होने लगीं.
उस आदमी ने अपनी पत्नी ईव को बुलाया क्योंकि वह सभी जीवों की माँ थी।
जो मृदु हैं और अपने को साधारण मानते हैं उनके लिए दृढ़ संकल्प और प्रार्थना की शक्ति है।
याहवेह ने देखा कि पृथ्वी पर मनुष्य की बुराई बहुत अधिक थी, और उसके दिल की सोच की कल्पनाएँ सदैव बुरी थीं।
एनोश ने केनन के पिता बनने के बाद आठ सौ पंद्रह वर्ष जीवित रहने के बाद पुत्रों और पुत्रियों के पिता बने।
इस धरती पर विश्वासघातियों के आने-जाने से मत भ्रमित हो जाओ।
फिर भी, याद रखें, जब आप मूसा के साथ चालीस रातों तक बैठे थे, तो आपने उसे अनुपस्थित में बैल को ले लिया (और उसकी पूजा की), और आप गलत थे।
लेकिन अगर आप नहीं कर सकते, क्योंकि आप नहीं कर सकते, तो खुद को आग के खिलाफ सुरक्षित रखें जिसका ईंधन लोग और चट्टानें हैं जो कि मुसलमानों के लिए तैयार किया गया है।
फिर भी हमने आपको पुनर्जीवित किया जब आपने यह सोचा कि आप धन्य हो सकते हैं;
वे नूह को जहाज में ले गए, जिसमें जीवन की साँस लिए हुए सभी मांस के जोड़ों में थे।
वह कुछ भी चाहे तो केवल कहना है "हो" और वह हो जाता है।
याहवेह को खेद था कि उसने मनुष्य को पृथ्वी पर बनाया था और उसका दिल दुखी था।
क्या आप नहीं जानते कि स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य ईश्वर का है और ईश्वर के अलावा आपको कोई बचा या संरक्षित नहीं कर सकता?
आदम ने साठ वर्ष की आयु में पुत्र प्राप्त किया और अपने जैसे पुत्र का पिता बना।
ईश्वर ने विस्तार बनाया और विस्तार के नीचे पानी को विस्तार के ऊपर से पानी से अलग किया; और ऐसा ही हुआ।
तीसरी नदी का नाम है हिडेकेल: यह असीरिया के सामने बहती है।
लेकिन आपने अपने शब्द पर वापसी की (आपके शब्दों में) लेकिन भगवान की कृपा और कृपा के कारण आप खो गए थे।
इजरायल के बच्चों को याद रखो, मैंने तुम पर किस तरह की कृपा की है।
गॉड के साथ अलग-अलग रैंक होते हैं, और गॉड सब कुछ देखता है जो आप करते हैं।
देखिए वे भगवान के बारे में किस तरह झूठ फैलाते हैं, जो एक साफ़ पाप है।
अत: शंकालु न हों।
दोनों के आँखें खुल गई और उन्हें एहसास हुआ कि वे नंगे हैं।
और जब आब्राहम इश्माएल के साथ मकान का सिंदूर उठा रहा था, तो उसने (प्रार्थना की): "हमारे लिए स्वीकार करो हे प्रभु, क्योंकि आप सब कुछ सुनते हैं और जानते हैं;
जब कोई भी मनुष्य किसी काम का नहीं रह जाएगा, जब कोई भी व्यक्ति किसी के लिए कोई मूल्य नहीं होगा, जब कोई भी व्यक्ति किसी के लिए कोई मूल्य नहीं होगा, जब कोई भी व्यक्ति किसी के लिए कोई मूल्य नहीं होगा, जब कोई भी व्यक्ति किसी के लिए कोई मूल्य नहीं होगा, तब कोई भी व्यक्ति किसी के लिए कोई मूल्य नहीं होगा, तब कोई भी व्यक्ति किसी के लिए कोई मूल्य नहीं होगा, तब कोई भी व्यक्ति किसी के लिए कोई मूल्य नहीं होगा, तब कोई भी व्यक्ति किसी के लिए कोई मूल्य नहीं होगा, तब कोई भी व्यक्ति किसी के लिए कोई मूल्य नहीं होगा, तब
ऐसे पुरुष भगवान की कृपा और दया के धनी हैं, क्योंकि वे सचमुच सही रास्ते पर हैं।
वे एक दूसरे के वंशज थे और ईश्वर सब सुनता है और सब कुछ जानता है।
उन्होंने कहा, "अपने पालनहार का नाम लें," ताकि उसकी विविधता का नाम लिया जा सके, क्योंकि वे हमारी तरह ही गायें हैं।"
एनोक ने तीन सौ साल बाद मेथुसेलह के पिता बनने के बाद भगवान के साथ चलना शुरू किया और पुत्र और पुत्रियों के पिता बने।
तो उसने उस आदमी को वहाँ से भगा दिया, और उसने स्वर्ग के बगीचे के पूर्वी भाग में खुरचे रख दिए, और एक ऐसी तलवार की लपटें जो हर तरफ मुड़ जाती थीं, जिसका इस्तेमाल जीवन के पेड़ के रास्ते की रक्षा करने के लिए किया जाना था।
वे लोग जो यह जानते हैं कि उन्हें अपने प्रभु के साथ मिलना है और उन्हें उसी के पास वापस जाना है।
अदाह ने जाबाल को जन्म दिया, जो तंबूओं में रहनेवालों और पशुओं के पालकों के पिता थे।
स्वर्ग और पृथ्वी पूरी तरह से बन चुके थे, और उनकी विशाल व्यवस्था।
शिप सातवें महीने में, महीने की सत्रहवीं तारीख को, आरारात की पहाड़ियों पर आराम करता है।
आपको याद है जब हमने आपसे वचन किया और आपको पहाड़ पर चढ़ाया और कहा था : “हमारे द्वारा दिए गए को सँभाले रखो, और उसमें जो है उसे याद रखो कि तुम ध्यान देना।”
पृथ्वी परमेश्वर के सामने भ्रष्ट थी, और पृथ्वी हिंसा से भरी हुई थी।
भगवान ने सप्तम दिन को आशीर्वाद दिया और इसे पवित्र बनाया, क्योंकि उसने अपने सभी कामों से इस दिन विश्राम किया जो उसने बनाए और बनाए।
वह आदमी बोला, "यह अब मेरी हड्डियों और मेरे मांस का हिस्सा है।"
इस प्रकार के पापों के लिए, दंड भगवान और स्वर्गदूतों और मनुष्यों का है।
यहोवा परमेश्वर ने महिला से कहा, "तुमने ऐसा क्या किया?" महिला ने उत्तर दिया, "सर्प ने मुझे भ्रामक किया, और मैंने खाया।"
तो नूह ने ऐसा ही किया।
और उन्हें स्वर्ग के विस्तार में स्थित लाइट्स के लिए बनाया जाए, जिससे पृथ्वी पर प्रकाश पड़े"; और ऐसा ही हुआ।
यदि वह उन्हें माफ़ कर देता है या दंडित करता है, तो इसमें आपकी कोई राय नहीं है, क्योंकि वे अन्यायी हैं।
वे (भगवान और विश्वास करनेवालों को) धोखा देने की कोशिश करते हैं, लेकिन वे खुद को छोड़कर किसी को धोखा नहीं देते।
और केनान के दिनों की संख्या नौ सौ दस वर्ष थी, फिर उसकी मृत्यु हुई।
याहवेह परमेश्वर ने मिट्टी से आदमी का निर्माण किया और उसकी नाक में जीवन का साँस फूँक दिया; और आदमी एक जीवित आत्मा बन गया।
लैमेच ने एक सौ बीस वर्षों तक जीवित रहने के बाद एक पुत्र को जन्म दिया,
भगवान के रास्ते में लड़ाई करें, और याद रखें कि भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
आपकी पूजा की जाती है, और आपकी मदद के लिए आप पर ही निर्भर किया जाता है।
मेथ्युसेला के जीवन के दिनों की संख्या नौ सौ छियालीस वर्ष थे, तब उसने अपना जीवन समाप्त कर लिया।
भगवान ने प्रकाश देखा और देखा कि यह अच्छा है।
याहवेह गॉड ने ईदन में पूरब की तरफ एक गार्डन लगाया और वहाँ उसने जिसे उसने बनाया था, उस आदमी को रखा.
हालांकि मूसा ने सच के सबूत के साथ तुम्हारे सामने आकर सच का समर्थन किया था, लेकिन उसकी अनुपस्थिति में आपने बैल को चुना, और आप ने उल्लंघन किया।
कहें: "जो गेब्रियल का दुश्मन है जिसने आपको ईश्वर के वचन को प्रकट किया है ईश्वर के हाथों से, जो पहले ही प्रकट हो चुका है और जो विश्वास करनेवालों के लिए मार्गदर्शन और अच्छी खबर है -
अगर आप हमारे मतदाता को हमने क्या बताया है, इसके बारे में संदेह में हैं, तो ऐसा सूरा लाएं, और जो भी गवाह आप चाहते हैं उसके अलावा भगवान को कॉल करें, अगर आप सचमुच हैं।
याद रखें, हमने समुद्र को अलग किया और आपको बचाया, और आपकी आँखों के सामने ही फिरौन के लोगों को डूबा दिया।
गॉड ने कहा, "देखो, मैंने तुम्हें पृथ्वी की सतह पर पाए जाने वाले हर जड़ी-बूटी को दिया है, और फल देने वाले पेड़ को भी तुम्हारा भोजन होगा।
अगर आप अच्छा करते हैं, तो क्या यह नहीं उठाया जाएगा? अगर आप अच्छा नहीं करते हैं, तो पाप आपके दरवाजे पर झुकता है। इसकी इच्छा आपके लिए है, लेकिन आप इसके ऊपर शासन करते हो।"
उसके भाई का नाम जुबल था, जो सारे हार्प और पाइप के संचालकों के पिता थे।
केन ने याहवेह से कहा, "मेरी सजा मुझसे अधिक है।
और हमने उनसे कहा: “तुम सब लोग जाओ, जब मैं मार्गदर्शन भेजता हूँ, जो उसका अनुसरण करेगा, न तो उसे भय होगा और न ही पश्चाताप;
सेठ के जीवन के दिन 912 वर्ष थे, फिर वह मर गया।
सात दिन बाद पानी धरती पर आ गया।
और हमें अपनी इच्छा के अनुसार, हे प्रभु, गुलाम बना दो, और हमारे वंशज आपके प्रति समर्पित हो जाएँ। हमें पूजा का मार्ग सिखाओ और हमारी अवज्ञाओं को क्षमा करो, क्योंकि तुम दयालु और कृपालु हो।
जब उसके प्रभु ने उसे कहा: “मानो”, तो उसने उत्तर दिया: “मैं सभी दुनिया के प्रभु के आदेशों का पालन करता हूँ।”
वह शराब पी लेता था और नशे में हो जाता था.
जिस दिन किसी आदमी के लिए कोई आदमी खड़ा नहीं होगा, उस दिन को डरो; और न कोई फ़ंसी का भुगतान करेगा, न कोई मध्यस्थता का मामला होगा, न कोई मदद पहुँच पाएगी।
औरत से कहा, "मैं आपकी डिलीवरी में आपका दर्द बहुत बढ़ा दूंगा। दर्द में आप बच्चे पैदा करेंगी। आपका इरादा आपके पति के लिए होगा, और वह आपका शासक बनेगा।"
वे उसमें रहेंगे, और उनकी कोई भी वेदना कम नहीं होगी, न उनको कोई राहत मिलेगी।
उसके जीवन के सभी दिन 9005 वर्ष थे, फिर उसने दम तोड़ दिया।
अगर वे ऐसा मान लेते और खुद के लिए सावधानी बरतते तो निश्चित रूप से उन्हें ईश्वर से बहुत बेहतर पुरस्कार मिलता।
याहवे केन से बोले, "आप क्यों क्रोधित हैं? आपके चेहरे की अभिव्यक्ति क्यों गिर गई है?
क़ुरआन के लोगों, तुम सच के साथ झूठ को क्यों मिलाते हो और जानबूझकर सत्य को छिपाते हो?
और दिन और रात का नियंत्रण करने के लिए, और प्रकाश से अंधेरे को अलग करने के लिए।
और यदि आप मरते हैं या मारे जाते हैं, तो भी आप भगवान के पास लौटेंगे।
यह इसलिए कि ईश्वर विश्वासपूर्वक व्यक्तियों का परीक्षण कर सकता है और अविश्वासियों का नाश कर सकता है।
याद रखें, जब आप मूसा से कहा था: "हम आपके सामने भगवान को नहीं देखेंगे जब तक हम भगवान को नहीं देखते," तब आप देखते ही बिजली गिर गई।
वे हैं जो दुनिया के लिए जीवन की कीमत पर अपने आनेवाले जीवन की कीमत का भुगतान करते हैं; और न उनका सत्यानाश होगा और न ही वे उन तक पहुँच पाएँगे।
इन तीनों के पुत्रों से ही पूरी पृथ्वी की जनसंख्या हुई।
ईश्वर ने कहा, "पानी के बीचों-बीच विस्तार हो, और पानी को पानी से अलग कर दो।"
उसने कहा, "कानान को श्राप मिला है। वह अपने भाइयों की सेवा के लिए सेवक बन जाएगा।"
नूह ने अपने शराब से उठकर अपने सबसे छोटे बेटे ने उसे क्या किया था यह जाना।
उनका व्यापार केवल अल्पकालिक है, और फिर उनका निवास स्थान नरक होगा: और क्या घृणित निवास स्थान होगा!
जब उन्हें उन पुस्तकों को प्राप्त करने के लिए जो उन्हें पहले ही मिल चुकी थीं, ईश्वर के दूत ने भेजा था, तो उनमें से कुछ लोगों ने (उनका संदेश) अपने पीछे छिपा लिया जैसे कि उन्हें इसके बारे में कोई जानकारी नहीं थी।
गॉड ने एडम और नूह और अब्राहम और इमरान के परिवारों को दूसरों की तुलना में चुना।
और वे कहते हैं: “स्वर्ग में कोई नहीं जाएगा, सिवाय यहूदियों और ईसाइयों के”; लेकिन यह केवल कामना करना है।
वह दो महान प्रकाश बनाता है: दिन का प्रकाश का नियमन करने के लिए, और रात के प्रकाश का नियमन करने के लिए।
सत्य को मिथ्या न समझो, सत्य को जानकर छुपाना नहीं।
और उसने उसका नाम नूह रखा, और उसने कहा, "यही हमारे काम में और हमारे हाथों की परिश्रम को दूर करेगा क्योंकि यही धरती जिसकी कसम याहवे ने ली है।"
तो अपने प्रभु को पूजो, ओ मेरी, और प्रार्थना में झुकनेवालों के साथ शीश नवाओ।”
वे निश्चित रूप से मज़ाकिया होते हैं, भले ही उन्हें इसका पता न हो।
पुरुष और स्त्री, जैसा कि परमेश्वर ने नूह को आदेश दिया था, उन्होंने शिप में जोड़ों में नूह के साथ प्रवेश किया।
याहवेह परमेश्वर ने आदमी से कहा, "आप कहाँ हैं?"
ईश्वर ने देखा कि उसने क्या बनाया था और देखो, यह बहुत अच्छा था।
तब उसने आदम को सभी चीजों और सभी चीजों के प्रकृति और वास्तविकता का ज्ञान दिया, और उन्हें स्वर्गदूतों के सामने रख दिया और कहा: "अगर तुम सच बोल रहे हो तो इन चीजों के नाम बताओ।"
गॉड ने उस विस्तार को "स्काई" कहा।
जिस दिन से आदम ने जिया उस दिन तक उन्होंने नौ सौ तीस साल की उम्र पाई, फिर वे मर गए।
समुद्र की धाराओं और आकाश की खिड़कियों को भी बंद कर दिया गया, और आकाश से बरसात को रोक दिया गया।
वह मनुष्य को लेकर याहवेह परमेश्वर के द्वारा दिए गए मांस को एक महिला में बदल देता है और उसे पुरुष के पास ले आता है।
लेकिन ज्ञान के वृक्ष के फल को तुम नहीं खाओगे; क्योंकि उस दिन में जिस दिन तुम उसके फल को खाओगे तुम अवश्य मरोगे।”
अब से जब आप धरती को जोतेंगे, तो वह आपकी ताकत का सहारा नहीं बनेगी। आप धरती में एक भाग्यशाली और भटकनेवाला बन जाएँगे।"
ईश्वर: कोई भगवान नहीं है, केवल वह, जीवित, शाश्वत, स्वयं-निर्भर, सदा बनाए रखने वाला।
जो लोग ईश्वर के डर से और धर्मपरायण हैं, उनका कर्तव्य है कि वे तलाकशुदा महिलाओं के लिए उचित प्रबंध करें।
जब उनसे दूसरों की तरह विश्वास करने को कहा जाता है, तो वे कहते हैं: "क्या हम मूर्खों की तरह विश्वास करने लगें?"
उनसे कहें: "यदि आप सोचते हैं कि आप अकेले भगवान के साथ रहेंगे, दुनिया के भविष्य में शेष मानव जाति को छोड़कर, तो जो कुछ भी आप कहते हैं उसे सच मानकर मृत्यु की कामना करें।"
फिर भी वे कहते हैं कि ईश्वर ने एक पुत्र को जन्म दिया है।
जेरेड के सारे दिन 962 वर्ष हैं, तब उसने मरने के लिए अपना नाम लिखा था।
क्या आप सोचते हैं कि आप स्वर्ग जाएँगे जबकि भगवान को नहीं पता कि आप में से कौन संघर्ष करता है और जिद करता है?
उन्होंने अपने भगवान का मार्गदर्शन पा लिया है और वे सफल होंगे।
लैमेक के सभी दिन सात सौ सत्तर साल के थे, फिर वह मर गया।
विश्वासघातियों को दंड का अपमानजनक है।
याहवे ने कहा, "मैंने पृथ्वी की सतह से मनुष्य को बनाया है; मानव, साथ ही जंतुओं, चिपचिपी चीजों और हवा में उड़नेवाले जीवों को; क्योंकि मैंने उन्हें बनाया है इसलिए मैं दुखी हूँ।"
नूह तीन पुत्रों: शेम, हैम, और जाफेथ के पिता बने।
मेथुसेला ने सौ सत्रह वर्ष की आयु में लैमेक को जन्म दिया।
पुरुष ने बताया, "आप मुझे दी गई महिला ने मुझे उस पेड़ का फल दिया, और मैंने खाया।"
सिर्फ वे ही जो ईश्वर के साथ अपने दिल और दिमाग से पूरी तरह से समर्पित हो जाते हैं और साथ ही अच्छा काम करते हैं, उनका ईश्वर के साथ पुरस्कार मिलेगा और वे किसी भी प्रकार के भय या पश्चाताप का अनुभव नहीं करेंगे।
भगवान ने कहा, "आकाश के विस्तार में प्रकाश हों ताकि दिन और रात को अलग किया जा सके और वे चिह्नों के लिए हों, और ऋतुओं के लिए, और दिनों और वर्षों के लिए;
और वे कहते हैं: "बहुत-बहुत धन्य हो तुम (हे प्रभु), हमारे पास ज्ञान कोई नहीं है सिवाय तुमने जो दिया है, क्योंकि तुम सब जाननेवाले और सब जानते हो।"
और परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
फिर उसके प्रभु ने आदेश भेजे और उसकी ओर मुड़ गए: वास्तव में वह दयालु और दयालु है।
उन्होंने देखा कि ईश्वर स्वयं बात कर रहे थे और ईश्वर ने उन्हें अपनी उपस्थिति से दूर रखा था।
पृथ्वी के हर जीव, और आकाश के हर पक्षी, और पृथ्वी पर जो भी चलता-फिरता है जिसमें जीवन है, मैंने उनके लिए हर हरी पत्तेदार सब्जी को भोजन के लिए दी है"; और यह सच था।
और मेरे द्वारा भेजे गए जो वचनों को मान लो, जो पहले से ही तुम्हारे पास है; और उसे अस्वीकार करने वाला पहला व्यक्ति न बनो, और उसे छोटे से लाभ के लिए न त्यागो; और मेरा ध्यान रखो।
भगवान ने पृथ्वी के पशुओं को उनकी प्रजाति के अनुसार बनाया, और पशुधन को उनकी प्रजाति के अनुसार बनाया, और पृथ्वी पर घूमनेवाले सभी जीवों को उनकी प्रजाति के अनुसार बनाया।
अब वह सर्प किसी भी जानवर से अधिक चालाक था जिसे याहवेह भगवान ने बनाया था। उसने महिला से कहा, "क्या भगवान ने वाकई कहा, 'आप गार्डन के किसी भी पेड़ का सेवन नहीं करेंगे?'
जो कहते हैं: "प्रभु, हम विश्वास करते हैं; हमारे पापों को क्षमा करें और हमें नरक के कष्टों से बचाएँ।"
जिनके पास रहने के लिए कोई स्थान नहीं होगा और उनका दुःख कम नहीं होगा और उन्हें कोई राहत नहीं मिलेगी।
आपका भगवान एक भगवान है; उसके अलावा कोई अन्य भगवान नहीं है, दयालु, सदैव कृपालु।
पुस्तक के लोगों, आप खुद उन संकेतों के गवाह होने के बावजूद भगवान के संकेतों पर क्यों विश्वास नहीं करते?
अपने ईश्वर और पैगंबर का पालन करें कि आपको दया मिले।
नूह पाँच सौ वर्ष का था, और नूह शेम, हाम, और जफेथ के पिता बन गए।
और यह सच्चा खाता है।
मैं तुम्हारे साथ और तुम्हारे बाद तुम्हारे वंश के साथ अपना समझौता करता हूँ।
ईमान वालो को अल्लाह का भय रखना चाहिए, जिस तरह उसे डरना चाहिए, और मृत्यु को नहीं प्राप्त होना चाहिए, बल्कि उसके सामने समर्पण करना चाहिए।
प्रतिकार में जीवन (और संरक्षण) है।
बारिश पृथ्वी पर चालीस दिन और चालीस रातें हुई थी।
यह आदम की पीढ़ियों की किताब है।
गॉड ने नूह और उसके पुत्रों को आशीर्वाद दिया और कहा, "उपजाऊ बनो, और बढ़ो और पृथ्वी को फिर से भरो।
पूरब और पश्चिम भगवान के हैं।
कहें: "अल्लाह और उसके दूत की आज्ञा मानो," और अगर वे मना कर दें (तो याद रखें) अल्लाह अविश्वासियों को प्यार नहीं करता।
न ही अब्राहम यहूदी था न ईसाई, बल्कि वह एक ईमानदार और आज्ञाकारी व्यक्ति था, और वह किसी मूर्तिपूजक की तरह नहीं था।
क्या आप नहीं जानते कि परमेश्वर सभी चीजों पर अधिकार रखता है?
और अगर वे तलाक लेने के इरादे रखते हैं, तो भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
लेकिन पृथ्वी से एक मेघ उठा और पूरी भूमि को भीगा दिया।
एडम को अपनी पत्नी के बारे में फिर से पता चला। उसने एक पुत्र को जन्म दिया, और उसे सेथ नाम दिया, "क्योंकि परमेश्वर ने मुझे अबेल के स्थान पर दूसरे बच्चे के लिए नियुक्त किया है, क्योंकि केन ने उसे मार डाला था।"
साफ़ जानवर, ऐसे जानवर जो साफ़ नहीं हैं, पक्षी, और ऐसी चीज़ें जो ज़मीन पर घूमती हैं
लेकिन बगीचे के बीच में जो फलदार वृक्ष है, उसके फल को आप खाएँगे ना और उसे छुएँगे ना; क्योंकि जिसका फल खाया जाएगा उसका शरीर भी नष्ट हो जाएगा।"
आपको पता है और आपको पहले से पता है कि आपमें से किन लोगों ने शनिवार के पवित्रता को भंग किया था, और जिनसे हमने कहा था: "बनो (जैसे) गधों को घृणा करो",
उनमें से कुछ नास्तिक हैं, जो पुस्तक के बारे में कुछ नहीं जानते हैं, बल्कि वे केवल ऐसी बातों पर विश्वास करते हैं जिन पर वे विश्वास करना चाहते हैं, और वे केवल स्वप्नलोक में खोए हुए हैं।
ईश्वर ने उन्हें आशीर्वाद दिया और कहा, “आप फले-फूले और बढ़े और समुद्रों के पानी भर दें और पृथ्वी पर पक्षियों की संख्या बढ़ा दें।”
उन लोगों का मार्ग जिन्हें आप आशीर्वाद दिया है, न कि उन लोगों का जिन्होंने आपका क्रोध अर्जित किया है, और न ही जो भटक गए हैं।
समय बीतता गया, और तब केन ने पृथ्वी के फल के द्वारा याहवेह को एक दान दिया।
उनके दिल और कानों को भगवान ने बंद कर दिया है और उनकी आँखों को पर्दा डाल दिया है।
उसके बाद उसने केन के भाई अबेल को जन्म दिया। अबेल भेड़ों का रखवाला था, लेकिन केन मिट्टी की जुताई करता था।
लेकिन जो हमारे निशानों को अस्वीकार करते हैं और उन्हें अस्वीकार करते हैं वे नरक में होंगे और वहाँ पर कोई परिवर्तन नहीं होगा।"
ओ ईमानदार, भगवान का डरो और अपने जो बकाया है उसका ब्याज छोड़ दो अगर तुम सच में विश्वास करते हो।
अब आप भूमि के कारण शापित हैं जिसने आपके भाई के खून को आपके हाथों से पाने के लिए अपना मुँह खोल दिया है।
महालेल के सभी दिन 800-95 साल के थे, फिर उसकी मृत्यु हो गई।
उसने कहा, "प्रार्थना है याहवेह की, शेम के परमेश्वर की।
औरत ने साँप से कहा, "गार्डन के पेड़ों के फलों का हम खा सकते हैं
गॉड ने कहा, “पृथ्वी को अपने प्रजाति के जीवों को उत्पन्न करना चाहिए, पशुधन, रेंगनेवाले जीव, पृथ्वी के जीवों को अपने प्रजाति के अनुसार उत्पन्न करना चाहिए”; और यह हुआ।
तो इसलिए, मुझे याद रखो, और मैं आपको याद रखूंगा; और धन्यवाद दो, और अपना शुक्रिया न भूलो।
जो भी इंसान का खून बहाता है, उसका खून इंसान ही बहाएगा, क्योंकि ईश्वर ने इंसान को अपने जैसा बनाया है।
बहुत फल पैदा करो और उसकी संख्या बढ़ाओ। पृथ्वी में बहुत बढ़ो और उसकी संख्या बढ़ाओ।”
जेरेड ने एक सौ साठ वर्ष तक जीया, और उन्हें एनोक का पिता बनाया गया।
निश्चित रूप से भगवान मेरा प्रभु है और आपका प्रभु भी है, तो उसे पूजा करो; और यही सही रास्ता है।
यहोवा परमेश्वर ने आदमी पर गहरी निद्रा डाल दी और वह सो गया; और उसने अपनी हड्डी का एक टुकड़ा निकाला और उसके स्थान पर उसकी मांस को बंद कर दिया।
लामेच ने दो पत्नियाँ ली थीं: उनका नाम एक था अदाह, और दूसरा जिल्लाह।
क्या आप भी ओ बिलीवर्स, अपने मसीहा के प्रति कोई सवाल पूछना चाहते हैं जैसा कि मूसा ने पहले किया था?
उनके दिल बीमार हैं, और भगवान ने उनके रोग में और अधिक वृद्धि की है।
दूसरे महीने में महीने के 27वें दिन पृथ्वी सूखी थी।
सेथ ने एक सौ पाँच वर्ष की आयु पाई, और एनोश के पिता बने।
उन्होंने उन्हें पुरुष और महिला के रूप में बनाया, उन्हें आशीर्वाद दिया और उनका नाम "एडम" रखा दिन जब वे बनाए गए थे।
जो कोई भी ईश्वर और उसके दूतों और पैगंबरों का शत्रु है, और गेब्रियल और माइकल का भी, तो ईश्वर ऐसे अविश्वासियों का शत्रु है।"
गॉड ने अपने आप में मानव को बनाया है।
जो इसे सील कर देता है, वो परमेश्वर की वाचा तोड़ देता है, जो उसने एकता को प्रभावित किया है; और जो धरती में विद्रोह फैलाते हैं, उन्हें अवश्य ही दंड मिलेगा।
यदि केन को सात बार बदला मिलेगा, तो वास्तव में लैमेच को सात सात बार बदला मिलेगा।”
लेकिन शैतान ने उन्हें भटकाया और उन्हें उस (सुखद) अवस्था से बाहर कर दिया जिसमें वे थे। और हमने कहा: "एक दूसरे के प्रतिद्वंद्वी बन जाओ और उस समय के लिए धरती पर रहो, जो नियत है, और अपना भरण-पोषण करो।"
प्रथम का नाम पिशोन है: यह वह है जो हाविलाह के संपूर्ण भूमि से बहता है, जहाँ सोना है।
लेकिन जो पश्चाताप करते हैं और सुधार करते हैं, ईश्वर निश्चित रूप से क्षमाशील और दयालु है।
सेठ ने 8007 साल की उम्र में अपने पुत्र और पुत्रियों के पिता बनने के बाद जीवित रहने के बाद अपनी संतान के साथ रहना शुरू किया।
तुम, तुम्हारी पत्नी, तुम्हारे पुत्र और तुम्हारे पुत्रों की पत्नियाँ साथ में बाहर निकल जाओ।
कानान के पिता हैम ने अपने पिता की नंगेपन को देखा और बाहर अपने दो भाइयों को बताया।
और उन्हें अपना दूत भेजो उनमें से किसी को कि वह उन्हें तुम्हारे संदेश दे आए, और पुस्तक और ज्ञान का उपदेश दे, और उन्हें सही रास्ते पर ले जाओ, क्योंकि तुम निश्चय ही महान और ज्ञानवान हो।
जब वे विश्वासियों से मिलते हैं तो वे कहते हैं: "हम विश्वास करते हैं;” लेकिन जब वे अकेले शैतानों (उनके साथियों) के साथ होते हैं तो वे कहते हैं: "हम सचमुच आप लोगों के साथ हैं; हम मजाक कर रहे थे।"
तो आप लोग अपने प्रभु को प्रेम करो, जिसने आपको बनाया है, जिस तरह से उसने इससे पहले वालों को बनाया था, ताकि आप अपनी रक्षा कर सको और उसका भय मानो
पृथ्वी को प्रकाश देने के लिए उन्हें स्वर्ग के विस्तार में रख दिया गया।
याहवेह ने कहा, "तुमने क्या किया है?
बेशक ईमानदार लोग और यहूदी, नाज़रियों और सबियों को, जो ईश्वर और आख़िरी दिन पर विश्वास करते हैं, और जो सही करते हैं, उनके प्रभु के साथ पुरस्कार प्राप्त होगा, और न तो उन्हें डर होगा और न ही उन्हें पछतावा होगा।
पुरुष अपनी पत्नी ईव को जानता था।
नूह की उम्र छह सौ वर्ष थी जब पृथ्वी पर जल का विनाश हुआ था।
जब सेथ के पिता बने तो उन्होंने पुत्र और पुत्री को जन्म दिया।
यह पुस्तक संदेह या उलझन से मुक्त और मार्गदर्शन के लिए है जो लोग खुद को बुराई से बचाते हैं और सीधे रास्ते पर चलते हैं।
उसकी कृपा के लिए वह जिसे चाहे चुन सकता है, क्योंकि उसकी कृपा बहुत बड़ी है।
और भगवान उन पापियों को अच्छी तरह जानता है।
उस आदमी ने कहा, "मैंने आपकी आवाज़ बगीचे में सुनी, और मैं डर गया, क्योंकि मैं नंगा था; और मैं खुद को छिपा लिया।"
“हे भगवान, हम आपके वचनों पर विश्वास करते हैं और इस दूत का अनुसरण करते हैं। हम गवाहों में शामिल कर लीजिए।”
जब उनसे भूमि में भ्रष्टाचार फैलाने से मना करने के लिए कहा जाता है, तो वे कहते हैं: "क्यों? हम सुधारक हैं।"
गॉड ने कहा, "आसमान के नीचे के जलों को एक स्थान पर इकट्ठा करो और सूखी धरती दिखाई दे"; और यह हुआ।
सेथ को भी एक पुत्र हुआ और उसने उसका नाम एनोश रखा।
मांस को उसके जीवन, उसके खून के साथ नहीं खाना चाहिए।
एनोक ने भगवान के साथ चलना जारी रखा, और वह नहीं था, क्योंकि भगवान ने उसे ले लिया।
याहवे ने कहा, "मेरा आत्मा मनुष्य के साथ हमेशा नहीं संघर्ष करेगी, क्योंकि वह भी मांस है; फिर भी उसका दिन एक सौ बीस वर्ष होगा।"
वे एक ऐसे आदमी के जैसे हैं जो आग को प्रज्वलित करता है, और जब इसकी रोशनी हवा में फैल जाती है तो भगवान उनकी रोशनी ले लेता है, और उन्हें अंधेरे में छोड़ देता है जहाँ वे देख नहीं पाएँगे।
तो जानबूझकर किसी और को भगवान के समान न बनाएँ।
नूह बाहर चला गया, अपने पुत्रों, अपनी पत्नी और अपने पुत्रों की पत्नियों के साथ।
परंतु ईश्वर उन्हें उनकी बुराई में गहरे डूबने और अपनी बुराई में उलझने की अनुमति देगा।
याहवे ने कैन से पूछा, "तुम्हारे भाई अबेल कहाँ हैं?" उसने कहा, "मुझे नहीं पता। क्या मैं अपने भाई की देखभाल करने वाला हूँ?"
तुम अपने मुँह से पसीना बहाकर भूखे ही लौटोगे, क्योंकि तुम उसी मिट्टी से बने हो जिस मिट्टी में तुम वापस चले जाओगे।"
लेकिन मनुष्य के लिए उसके जैसा सहायक प्राणी नहीं मिला।
और हमने आदम से कहा: "तुम और तुम्हारी पत्नी गार्डन में रहते हो, जिस तरह तुम्हें अच्छा लगता है वहां खाते रहो, लेकिन इस पेड़ के पास मत जाओ अन्यथा तुम पापी बन जाओगे।"
यह आपके प्रभु की सच्चाई है, इसलिए संदेह न करें।
हमने भगवान के रंगों को अपनाया है और भगवान के रंगों से ज़्यादा बेहतर कौन है? सिर्फ़ उसी की पूजा की जाती है।
तो हार न मानें या दुख न मनायें, क्योंकि आप जो विश्वासी हैं, आप निश्चित रूप से जीतेंगे।
वह आपको बुराई, अश्लीलता और भगवान के बारे में झूठ बोलने के लिए प्रेरित करेगा आप इस बारे में सोच भी नहीं सकते।
वह फिर सात और दिनों के लिए रहा; और फिर उसने शिप से दूसरी बार कौवा निकाला।
देवता का ही स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य है, और देवता का ही सब कुछ पर अधिकार है।
मैं आपके बीच दुश्मनी डालूँगा, और आपके वंशजों और उसके वंशजों के बीच दुश्मनी डालूँगा। वह आपके सिर पर चोट करेगा, और आप उसके पैर की उँगली पर चोट करेंगे।"
उन दिनों नेफ़िलिम पृथ्वी पर थे और उसके बाद भी, जब ईश्वर के पुत्रों ने पुरुषों की बेटियों के साथ समागम किया। वे उनसे संतानें उत्पन्न करते थे। वे पुराने जमाने के शक्तिशाली पुरुष थे, प्रसिद्धि प्राप्त करने वाले लोग।
केन याहवेह के सामने से निकल गया और नोद की धरती में रहता था, जो एडन के पूर्व में था।
याहवे परमेश्वर ने मनुष्य से कहा, "उद्यान में पाए जानेवाले प्रत्येक वृक्ष का फल आप मुक्त रूप से खा सकते हैं;
दूसरी नदी का नाम गिहन है: वही नदी जो कुश की पूरी भूमि से होकर बहती है।
जल का प्रभुत्व रहा, और पृथ्वी पर बहुत अधिक हो गया; और जहाज जल की सतह पर तैरता रहा।
और हमने लोगों (के लिए) और उसके बाद वालों के लिए एक उदाहरण बनाया, और उन लोगों के लिए चेतावनी दी जो अल्लाह से डरते हैं।
ईश्वर ने बड़े समुद्री जीवों का निर्माण किया, और जो जीव चलते थे जिनके कारण पानी में भीड़ लग गई, उनकी प्रजाति के अनुसार, और पंख वाले पक्षियों की प्रजाति के अनुसार.
उन्होंने वास्तव में गलत मार्गदर्शन के बदले गलत निर्णय किए और इस सौदे से उन्हें कोई लाभ नहीं मिला, और न ही उन्हें सही रास्ता मिला।
केन ने अपनी पत्नी को जानता था।
उन्होंने आपके लिए पृथ्वी के भीतर जो कुछ है उसका निर्माण किया, फिर उन्होंने आकाश की ओर देखा और उन्होंने कई स्वर्गों का निर्माण किया: उन्हें सब कुछ पता है।
हमने पहले ही कहा था: "मार डालो (हत्यारे को) जीवन के लिए।"
और याद रखें, जब हमने आपके साथ एक संधि की, जिसमें आप सहमत हुए कि आप न तो आपस में खून बहाएंगे और न ही अपने लोगों को उनके घरों से निकालेंगे, तो आपने वादा किया, और आप इसके भी गवाह हैं।
जो आपको और उससे पहले आपको खुलासा किए गए पर विश्वास करते हैं और मृत्यु के बाद की जीवन के बारे में निश्चित हैं।
याहवेह परमेश्वर ने आदर्श के लिए त्वचा की चमड़ी की जैकेट बनाई और उसकी पत्नी को भी पहनाया।
वह उन्हें कानून और न्याय का ज्ञान देगा, और तौराह और गॉस्पेल का
पृथ्वी और आसमान में ऐसा कुछ भी नहीं है जो भगवान की दृष्टि से छुपा हो।
मेथुसेलह की जीवन अवधि उसके बेटों और बेटियों के पिता बनने के बाद सात सौ अस्सी दो वर्ष थी।
गॉड ने सूखी धरती को "पृथ्वी" और जल के इकट्ठा होने को "समुद्र" कहा।
