और हमने बादल को तुम पर छाया फैलाने के लिए भेजा, और तुम्हारे लिए मन्ना और बटेर भेजे ताकि तुम हमारे द्वारा तुम्हारे लिए बनाई गई अच्छी चीज़ों का सेवन करो। हमें कोई नुकसान नहीं पहुँचा, वे सिर्फ अपने आप को नुकसान पहुँचाते थे।
लेकिन उसने कैन और उसकी अर्पणा का सम्मान नहीं किया। कैन बहुत क्रोधित हुआ, और उसके चेहरे का भाव गिर गया।
सातवें दिन परमेश्वर ने अपना कार्य पूरा किया जिसे उसने बनाया था; और उसने अपने सभी कार्य से जिसे उसने बनाया था, सातवें दिन आराम किया।
क्या आप दूसरों को अच्छे कर्म करने की सलाह देंगे और अपने आप को भूल जाएंगे? आप भी शास्त्र पढ़ते हैं, फिर आप क्यों नहीं समझते?
नूह के पिता बनने के बाद लामेक पांच सौ पचानबे साल जीवित रहे और बेटे और बेटियों के पिता बने।
इसलिए एक आदमी अपने पिता और अपनी माँ को छोड़ देगा, और अपनी पत्नी से जुड़ जाएगा, और वे एक ही शरीर हो जाएँगे।
क्योंकि परमेश्वर जानता है कि जिस दिन तुम उसे खाओगे, तुम्हारी आंखें खुल जाएंगी, और तुम परमेश्वर के समान हो जाओगे, अच्छे और बुरे की पहचान करने वाले।
अपने धार्मिक कर्तव्यों को पूरा करें और ज़कात अदा करें। और जो अच्छा काम आप आगे भेजते हैं, वह आप भगवान के पास पाएंगे, क्योंकि वह आपके सभी काम देख रहा है।
ऐ ईमानवालो! (नबी से) न कहो "रअीना" (हमारी ओर देखो), बल्कि कहो "उन्जुरना" (हमारी ओर देख लो), और जो वह कहता है उसे मानो। काफिरों के लिए दंड अत्यंत कठिन है।
लेकिन जो लोग पश्चाताप करते हैं, सुधार करते हैं और (सत्य) की घोषणा करते हैं, उन्हें क्षमा कर दिया जाता है, क्योंकि मैं क्षमाशील और दयालु हूँ।
और जो कोई इस के बाद भी ईश्वर के बारे में झूठ बोलता है, वह वास्तव में दुष्ट है।
याद करो, जब मूसा ने अपने लोगों से कहा: "ईश्वर चाहता है कि तुम एक गाय की कुर्बानी दो," तो उन्होंने कहा: "क्या तुम हमें मजाक में उड़ा रहे हो?" और उसने कहा: "ईश्वर न करे कि मैं अज्ञानियों में से हूँ।"
ईश्वर ने कहा, "जल में जीवित प्राणियों के झुंड-झुंड हों, और पृथ्वी के ऊपर आकाश के विस्तृत व्याप में पक्षी उड़ें।"
अब्राहम के मत से कौन मुँह मोड़ेगा सिवाय उस निर्बुद्ध आत्मा के? हमने उसे दुनिया में चुना हुआ बनाया और आने वाली दुनिया में सबसे अच्छों में से एक।
या आकाश से बरसती बारिश की तरह जिसमें अंधेरा, गर्जन और बिजली छिपी होती है। वे शोर और मौत से सुरक्षा के लिए अपनी उंगलियां अपने कानों में डालते हैं। लेकिन ईश्वर उन लोगों को सभी ओर से घेर लेता है जो विश्वास नहीं करते।
लेकिन दुष्ट ने हमारे द्वारा कहे गए शब्द को विकृत और बदल दिया, और हमने स्वर्ग से दुष्ट पर प्रतिशोध भेजा, क्योंकि वे आज्ञा का उल्लंघन कर रहे थे।
याद करो, जब हमने फरिश्तों से आदम के सामने सजदा करने के लिए कहा, तो सभी ने सजदा किया लेकिन इबलीस ने, जिसने इनकार किया और अहंकार दिखाया, और इस तरह वह काफिर हो गया।
यह उन कर्मों का फल है जो तुमने किए थे, क्योंकि अल्लाह अपनी किसी सृष्टि के साथ अन्याय नहीं करता।
याद रखो, हमने आपको फ़िरऔन के लोगों से बचाया जिन्होंने आपके साथ ज़ुल्म और ज़्यादती की और आपके बेटों को मार डाला लेकिन आपकी औरतों को छोड़ दिया: आपके रब की ओर से यह एक बड़ा एहसान था।
"अपने प्रभु से कहो," उन्होंने कहा, "कि हमें बताएं कि गाय का रंग क्या है." "ईश्वर कहते हैं," मूसा ने उत्तर दिया, "एक धब्बेदार गाय, समृद्ध पीला, आंखों को सुखदायक."
ऐ ईमान वालो, तुम अल्लाह के सामने पूरी तरह से आत्मसमर्पण करो। अपने स्वीकृत शत्रु शैतान के पदचिन्हों पर न चलो।
वे दोनों नग्न थे, वह आदमी और उसकी पत्नी, और वे लज्जित नहीं थे।
वह सात दिन और रुका रहा, और कबूतर को फिर से भेजा; और वह फिर से उसके पास नहीं लौटी।
जो लोग विपत्ति के समय कहते हैं: "निश्चित ही हम अल्लाह के लिए हैं और उसी की ओर हम लौटेंगे ।"
यहोवा ने उससे कहा, "इसलिए जो कोई कैन को मारेगा, उस पर सात गुना प्रतिशोध लिया जाएगा." यहोवा ने कैन के लिए एक चिह्न नियुक्त किया, जिससे कोई उसे पाकर उसे मार न डाले.
क्या वे नहीं जानते कि अल्लाह उनके छिपे हुए और जाहिर किए हुए बातों को जानता है?
और हमने आपको सत्य के साथ भेजा है कि आप लोगों को सुखद समाचार दें और चेतावनी दें। आप उन लोगों के बारे में प्रश्न नहीं किए जाएंगे जो नरक के निवासी हैं।
ईश्वर ने कहा, "तुमने यह किस से सुना कि तुम नग्न हो? क्या तुमने उस वृक्ष से खाया है जिससे मैंने तुम्हें न खाने की आज्ञा दी थी?"
तो फिर तुम ईश्वर पर विश्वास कैसे नहीं कर सकते? वह तुम्हें जीवन देता है जब तुम मरे हुए थे। वह फिर से तुम्हें मार डालेगा और फिर तुम्हें जीवन देगा: फिर तुम उसी के पास लौटोगे।
पृथ्वी से जल निरंतर पीछे हटता गया। एक सौ पचास दिन के अंत के बाद जल की मात्रा कम हो गई।
जिन्हें हमने किताब नाज़िल की है, और जो उसे ठीक से पढ़ते हैं, वे सचमुच उस पर ईमान लाते हैं; लेकिन जो उसे इनकार करते हैं, वे नुकसान में रहेंगे।
अब पृथ्वी निराकार और शून्य थी। गहरे की सतह पर अंधकार था। ईश्वर की आत्मा जल की सतह पर मंडरा रही थी।
और उस देश का सोना अच्छा है। वहाँ सुगंधित रेजिन और ओनिक्स पत्थर पाया जाता है।
और कुछ लोग ऐसे हैं जो कहते हैं: "हम ईश्वर और आखिरी दिन में विश्वास करते हैं," (वास्तव में) वे विश्वास नहीं करते।
जो लोग अनाथों की संपत्ति को अन्यायपूर्वक खा जाते हैं, वे तो सिर्फ आग खा जाते हैं, और वे नरक में जरूर जलेंगे।
जिल्लाह ने टुबल कैन को भी जन्म दिया, जो पीतल और लोहे के हर कटिंग उपकरण का निर्माता था। टुबल कैन की बहन नामाह थी।
एनोक के यहाँ इराद पैदा हुआ। इराद मेहujael का पिता बना। मेहujael मेथुशael का पिता बना। मेथुशael लामेक का पिता बना।
यह तुम्हें कंटीले पौधे और झाड़ियां देगा; और तुम मैदान की घास खाओगे।
लेकिन परमेश्वर आपका रक्षक है, और वह सबसे अच्छा सहायक है।
लेकिन जो लोग विश्वास करते हैं और अच्छे कर्म करते हैं, वे लोग जन्नत के लोग हैं, और वे वहां हमेशा के लिए रहेंगे।
तो काफिरों से कह दो: "तुम जरूर पछाड़े जाओगे और जहन्नुम में ले जाए जाओगे: क्या बुरा इंतजाम है!"
पृथ्वी पर जल अत्यंत प्रबल हो गए। संपूर्ण आकाश के नीचे के सभी ऊंचे पर्वत ढक गए।
और वे कहते हैं: "हमारे दिल कपड़े से ढके हुए हैं." असल में अल्लाह ने उनके अविश्वास के कारण उन पर लानत की है; और वे थोड़ा ही विश्वास करते हैं.
केनान ने महालालेल के पिता बनने के बाद आठ सौ चालीस वर्ष जीवित रहे और पुत्रों और पुत्रियों के पिता बने।
और चेहरे पर रोशनी वाले लोग ईश्वर की कृपा में होंगे और उसे सदा के लिए आनंद लेंगे।
क्यों, जिन्होंने पाप के वेतन अर्जित किए हैं और भूल में घिरे हुए हैं, वे लोग जहन्नुम के हैं, जहां वे सदा के लिए रहेंगे।
कैन ने अपने भाई अबेल से कहा, "चलो खेत में चलते हैं।" यह तब हुआ जब वे खेत में थे, कि कैन ने अपने भाई अबेल के विरुद्ध उठ खड़ा हुआ और उसे मार डाला।
आप उनसे उम्मीद करते हैं कि वे आपके ऊपर विश्वास करें, जब आप जानते हैं कि उनमें से कुछ ने ईश्वर का वचन सुना और, समझकर, जानबूझकर उसे विकृत कर दिया?
ईश्वर ने कहा, "पृथ्वी घास, बीज देने वाली जड़ी-बूटियां और अपने जैसे फल देने वाले वृक्ष पैदा करे, जिसके बीज उसमें हों, पृथ्वी पर"; और ऐसा ही हुआ।
लामेक ने अपनी पत्नियों से कहा, "आदाह और जिल्लाह, मेरी आवाज सुनो। लामेक की पत्नियों, मेरा भाषण सुनो, क्योंकि मैंने एक आदमी को मेरे घाव के लिए मार डाला, एक युवक को मेरे चोट के लिए।
भक्ति में दृढ़ रहो; ज़कात (दूसरों के कल्याण के लिए अपने धन का उचित हिस्सा) दो, और उन लोगों के साथ झुको जो झुकते हैं (ईश्वर के सामने)।
महालालेल ने यरेद के पिता बनने के बाद आठ सौ तीस वर्ष जीवित रहे और पुत्रों और पुत्रियों के पिता बने।
हम जिन आयतों को आपके सामने पढ़ते हैं, वे निशानी और हिकमत से भरे हुए याद दिलाने वाले हैं।
जल पन्द्रह हाथ ऊपर तक फैल गए, और पर्वत ढक गए।
हमने आपके लिए स्पष्ट संकेत भेजे हैं, जिन्हें सच्चाई के उल्लंघन करने वाले के अलावा कोई इनकार नहीं कर सकता।
"हमारे लिए अपने प्रभु से पूछो," उन्होंने कहा, "कि वह हमें बताए कि वह किस प्रकार की होनी चाहिए।" "न तो बूढ़ी न ही जवान," ईश्वर ने कहा, "बल्कि बीच की उम्र की," मूसा ने उत्तर दिया। "तो जैसा कहा गया है, वैसा करो।"
ईश्वर आपके बोझ को हल्का करना चाहता है, क्योंकि मनुष्य को कमजोर बनाया गया था।
हे इस्राइल के बच्चों, मेरे द्वारा तुम पर किए गए अनुग्रहों को याद करो, और मैंने तुम्हें दुनिया के राष्ट्रों में ऊंचा स्थान दिया।
यह आकाश और पृथ्वी की पीढ़ियों का इतिहास है, जब वे सृजित किए गए थे, उस दिन जब यहोवा परमेश्वर ने पृथ्वी और आकाश बनाए थे।
यहोवा ईश्वर ने कहा, "देखो, मनुष्य हम में से एक के समान हो गया है, अच्छे और बुरे को जानता है. अब, कहीं वह अपना हाथ निकाले और जीवन के वृक्ष से भी ले और खाए, और सदा जीवित रहे..."
याद रखें, हमने मूसा को किताब और सच और झूठ का फैसला दिया, ताकि तुम्हें मार्गदर्शन मिले।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, "यह अच्छा नहीं है कि मनुष्य अकेला रहे; मैं उसके लिए एक उपयुक्त सहायक बनाऊंगा。
लेकिन उन लोगों (काफिरों) ने एक साजिश रची, और अल्लाह ने भी ऐसा ही किया; और अल्लाह की योजना सबसे अच्छी है।
ईश्वर ने नूह से और उसके साथ उसके पुत्रों से कहा,
हे इस्राइल के बच्चों, मेरे द्वारा तुम पर किए गए अनुग्रहों को याद करो, और मैंने तुम्हें दुनिया के राष्ट्रों में सम्मानित किया।
यह तब हुआ, जब पृथ्वी की सतह पर मनुष्य बढ़ने लगे और उन्हें बेटियां पैदा होने लगीं।
उस आदमी ने अपनी पत्नी का नाम ईव रखा, क्योंकि वह सभी जीवित प्राणियों की माँ थी।
दृढ़ता और प्रार्थना में शक्ति पाओ, जो भारी और कठिन है लेकिन जो विनम्र और नम्र हैं, उनके लिए।
यहोवा ने देखा कि पृथ्वी पर मनुष्य की दुष्टता बहुत बड़ी थी, और उसके हृदय के विचारों की हर कल्पना निरंतर केवल बुराई थी।
एनोश ने केनान के पिता बनने के बाद, आठ सौ पंद्रह साल जीवित रहे, और पुत्रों और पुत्रियों के पिता बने।
भूमि में अविश्वासियों के आने-जाने से मत भ्रमित हो जाइए।
फिर भी, याद रखें, जब हम मूसा से चालीस रातों तक बात कर रहे थे तब आपने उसकी अनुपस्थिति में वच्छा (और उसकी पूजा की) और आपने गलत किया।
लेकिन अगर आप नहीं कर सकते, जैसा कि आप नहीं कर सकते, तो अपने आप को उस आग से बचाएं जिसका ईंधन मनुष्य और पत्थर हैं, जिसे काफिरों के लिए तैयार किया गया है।
फिर भी हमने तुम्हें जीवित किया जब तुम बेहोश हो गए थे ताकि तुम शुक्रगुज़ार हो सको।
वे नूह के जहाज में गए, सभी मांस के जोड़े में जिनमें जीवन की सांस थी।
आकाश और पृथ्वी का सृजन शून्य से करने वाला, वह केवल यह कहता है जब वह किसी चीज की इच्छा करता है: "हो जा", और वह हो जाती है।
यहोवा को पृथ्वी पर मनुष्य की सृष्टि करने का अफसोस हुआ, और उसके हृदय में दुःख हुआ।
क्या आप नहीं जानते कि स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य ईश्वर का है, और ईश्वर के अलावा आपको बचाने और संरक्षण देने वाला कोई नहीं है?
आदम ने एक सौ तीस वर्ष जीवित रहे, और अपने ही स्वरूप में, अपने ही प्रतिबिम्ब के अनुसार, एक पुत्र को जन्म दिया और उसका नाम शيث रखा।
ईश्वर ने अंतरिक्ष की रचना की, और अंतरिक्ष के नीचे के जल को अंतरिक्ष के ऊपर के जल से पृथक किया; और ऐसा ही हुआ।
तीसरी नदी का नाम हिद्देकेल है: यह वह नदी है जो असीरिया के सामने से बहती है। चौथी नदी यूफ्रेट्स है।
लेकिन आपने अपना वचन तोड़ दिया, और यदि ईश्वर की दया और कृपा न होती तो आप खो जाते।
ऐ इस्राइल के बच्चों, मेरे द्वारा तुम पर किए गए अनुग्रहों को याद करो। तो मेरे साथ अपना वचन निभाओ, और मैं तुम्हारे साथ अपना वचन निभाऊंगा, और मेरा डर रखो।
ईश्वर के साथ अलग-अलग पद हैं, और ईश्वर आपके द्वारा किए गए सभी कार्यों को देखता है।
देखें कि वे ईश्वर के बारे में झूठ गढ़ते हैं, जो स्पष्ट पाप है।
सत्य यह है कि तुम्हारे प्रभु से है, इसलिए उन लोगों में से मत हो जो संदेह करते हैं।
उन दोनों की आँखें खुल गईं, और उन्हें पता चला कि वे नग्न थे। उन्होंने अंजीर के पत्ते सिल दिए, और अपने लिए लंगोट बना लिए।
और जब इब्राहिम घर की नींव इश्माइल के साथ उठा रहे थे, (उन्होंने प्रार्थना की): "हे प्रभु, इसे हमसे स्वीकार करो, क्योंकि आप सब कुछ सुनते और जानते हैं;
उस दिन की चेतावनी दें जब कोई आदमी दूसरे आदमी के लिए थोड़ा सा भी काम न आ सके, जब कोई मध्यस्थता न हो, न कोई फिरौती काम आ सके, न ही उन तक कोई मदद पहुंच सके।
ऐसे लोगों पर ईश्वर की कृपा और दया है, क्योंकि वे वास्तव में सही मार्ग पर हैं।
वे एक दूसरे के वंशज थे; और ईश्वर सभी को सुनता है और सब कुछ जानता है।
"अपने प्रभु से कहो," उन्होंने कहा, "इसकी नस्ल का नाम बताने के लिए, क्योंकि हमारे लिए सभी गायें एक जैसी हैं। यदि ईश्वर चाहे तो हम सही मार्ग पर चलेंगे।"
एनोक मेथुसेलह के पिता बनने के तीन सौ साल बाद परमेश्वर के साथ चला और पुत्रों और पुत्रियों का पिता बना।
तो उसने उस आदमी को निकाल दिया; और उसने ईडन के बगीचे के पूर्व में केरुबों को रखा, और एक तलवार की लपट जो हर दिशा में घूमती थी, जीवन के वृक्ष के मार्ग की रक्षा करने के लिए।
जो लोग यह जानते हैं कि उन्हें अपने प्रभु से मिलना है, और उन्हें उसके पास लौटकर जाना है।
आदाह ने जाबाल को जन्म दिया, जो उन लोगों का पिता था जो टेंट में रहते हैं और पशुओं के मालिक हैं।
आकाश और पृथ्वी पूरे हो गए, और उनकी सारी विशाल सेना।
जहाज सातवें महीने में विश्राम किया, महीने के सतरहवें दिन, अरарат के पर्वतों पर।
वह दिन याद करो जब हमने तुमसे वचन लिया और तुम्हें टूर पर उठाया और कहा: "जो कुछ हमने तुम्हें दिया है, उसे मजबूती से पकड़े रहो और उसमें जो कुछ है, उसे याद रखो ताकि तुम सचेत हो सको।"
ईश्वर के सामने पृथ्वी भ्रष्ट थी, और पृथ्वी हिंसा से भरी हुई थी।
ईश्वर ने सातवें दिन को आशीर्वाद दिया और उसे पवित्र घोषित किया, क्योंकि उसने अपने सभी कार्यों से जिन्हें उसने सृजित और बनाया था, उसमें विश्राम किया था।
उस आदमी ने कहा, "यह अब मेरी हड्डियों की हड्डी है और मेरे मांस का मांस है. उसे 'स्त्री' कहा जाएगा, क्योंकि वह आदमी से निकाली गई थी."
ऐसे लोगों के लिए प्रतिफल ईश्वर, स्वर्गदूतों और मनुष्यों का शाप है।
यहोवा परमेश्वर ने स्त्री से कहा, "तुमने यह क्या किया है?" स्त्री ने कहा, "सर्प ने मुझे धोखा दिया और मैंने खाया है。
इस प्रकार नूह ने किया। जैसा परमेश्वर ने उसे आज्ञा दी थी, वैसा ही उसने किया।
और आकाश के फैलाव में प्रकाश के लिए उन्हें दीपक बना दिया जाए, पृथ्वी पर प्रकाश हो"; और ऐसा ही हुआ।
आपको इस मामले में कोई कहना नहीं है कि वह उन्हें क्षमा करे या दंड दे, क्योंकि वे अन्यायी हैं।
वे (प्रयास करते हैं) ईश्वर और उन लोगों को धोखा देते हैं जो विश्वास करते हैं, लेकिन अपने आप को छोड़कर किसी को धोखा नहीं देते हालांकि वे नहीं जानते।
और केनान के सभी दिन नौ सौ दस वर्ष थे, फिर वह मर गया।
यहोवा ईश्वर ने पृथ्वी की धूल से मनुष्य की रचना की, और उसके नथुनों में जीवन की सांस फूँक दी; और मनुष्य जीवित आत्मा बन गया।
लामेक ने एक सौ बयासी वर्ष जिए और एक पुत्र के पिता बने।
الله के रास्ते में लड़ो और याद रखो कि अल्लाह सभी कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
आप ही हम पूजते हैं, और आप ही से मदद के लिए प्रार्थना करते हैं।
मथुसेलह के सभी दिन नौ सौ छिहत्तर वर्ष थे, फिर वह मर गया।
ईश्वर ने प्रकाश को देखा और देखा कि वह अच्छा है। ईश्वर ने प्रकाश को अंधकार से अलग किया।
यहोवा ईश्वर ने पूर्व की ओर ईडन में एक बाग लगाया, और वहां उसने उस मनुष्य को रखा जिसे उसने गठित किया था।
हालांकि मूसा आपके पास सच के प्रमाण लेकर आए थे, लेकिन उनकी अनुपस्थिति में आपने बछड़े को चुना और आपने अपराध किया।
कहो: "जो कोई जिब्रील का दुश्मन है, जिसने परमेश्वर की व्यवस्था से आपके पास परमेश्वर का वचन पहुँचाया, जो पहले से प्रकट किया गया था, उसकी पुष्टि करता है, और जो ईमान वालों के लिए मार्गदर्शन और सुखवर्द्धक समाचार है --
अगर तुम उस बात पर संदेह करते हो जिसे हमने अपने भक्त को प्रकट किया है, तो इस जैसी एक सूरह लेकर आओ, और अल्लाह के अलावा जिस गवाह को चाहो बुला लो, अगर तुम सच्चे हो।
याद रखो, हमने समुद्र को बांट दिया और तुम्हें बचा लिया, और फिरौन के लोगों को तुम्हारी आंखों के सामने डुबो दिया।
ईश्वर ने कहा, "देखो, मैंने तुम्हें पृथ्वी की सतह पर हर वह पौधा दिया है जो बीज देता है, और हर वह वृक्ष जो बीज देता हुआ फल देता है. यह तुम्हारा आहार होगा."
अगर तुम अच्छा करोगे, तो क्या यह उठाया नहीं जाएगा? अगर तुम अच्छा नहीं करोगे, तो पाप द्वार पर झुका हुआ है. उसकी इच्छा तुम्हारे लिए है, लेकिन तुम्हें उस पर शासन करना है.
उसके भाई का नाम युबल था, जो सभी वे लोगों का पिता था जो वीणा और पाइप बजाते हैं।
कैन ने यहोवा से कहा, "मेरा दंड मेरे सहने से अधिक है।
और हमने उनसे कहा: "जाओ, तुम सभी। जब मैं मार्गदर्शन भेजूँ, जो कोई इसका अनुसरण करेगा, उसे न तो डर होगा न पछतावा;
सेठ के सभी दिन नौ सौ बारह वर्ष थे, फिर वह मर गया।
यह घटना सात दिनों के बाद हुई, जब पृथ्वी पर बाढ़ के जल आ गए।
और हमें अपनी इच्छा के अधीन कर दो, हे प्रभु, और हमारी संतान को तुम्हारे प्रति आज्ञाकारी लोग बना दो। हमें पूजा का मार्ग सिखाओ और हमारे अपराध क्षमा करो, क्योंकि तुम दयालु और कृपालु हो।
(जब) उसके प्रभु ने उससे कहा: "आज्ञा मानो," तो उसने उत्तर दिया: "मैं संसार के सभी प्रभुओं के प्रभु की आज्ञा मानता हूँ।"
उसने वाइन पी और नशे में धुत हो गया। वह अपने टेंट के अंदर नंगा हो गया।
उस दिन का डर है जब कोई आदमी दूसरे आदमी के लिए खड़ा नहीं होगा, और न कोई फिरौती काम आएगी न कोई मध्यस्थता मायने रखेगी न कोई मदद पहुंचेगी।
उस स्त्री से उसने कहा, "मैं तुम्हारे प्रसव के कष्ट को बहुत बढ़ा दूँगा। कष्ट में तुम बच्चे पैदा करोगी। तुम्हारी इच्छा तुम्हारे पति के लिए होगी, और वह तुम पर शासन करेगा。
वे उसके नीचे रहेंगे, और उनके कष्ट में कोई कमी नहीं आएगी और न ही उन्हें कोई राहत मिलेगी।
एनोश के सभी दिन नौ सौ पांच वर्ष थे, फिर वह मर गया।
अगर वे विश्वास करते और स्वयं सावधान होते, तो वे निश्चित रूप से ईश्वर से कहीं बेहतर पुरस्कार प्राप्त करते। काश वे समझ रखते!
यहोवा ने कैन से कहा, "तुम क्यों क्रोधित हो? तुम्हारे चेहरे की अभिव्यक्ति क्यों गिर गई है?"
ऐ किताब वालो लोग, तुम सच और झूठ को क्यों मिलाते हो और जानबूझकर सच्चाई को छुपाते हो?
और दिन पर राज करने के लिए और रात पर राज करने के लिए, और प्रकाश को अंधकार से अलग करने के लिए। ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा था।
और यदि आप मर जाते हैं या मारे जाते हैं, तो भी आपकी वापसी परमेश्वर की ओर ही होगी।
यह इसलिए है कि ईश्वर विश्वासियों की परीक्षा ले और अविश्वासियों का विनाश करे।
याद करो, जब तुमने मूसा से कहा था: "हम तुम पर तब तक विश्वास नहीं करेंगे जब तक हम भगवान को आमने-सामने न देख लें," उसी समय तुम पर बिजली गिरी जब तुमने देखा था।
वे वे हैं जिन्होंने दुनिया की ज़िन्दगी के बदले आने वाली ज़िन्दगी की कीमत चुकाई; और न ही उनके अज़ाब में कमी आएगी न ही उन तक कोई मदद पहुँचेगी।
इन तीन नूह के पुत्र थे, और इनसे ही पूरी पृथ्वी की आबादी हुई।
ईश्वर ने कहा, "जल के बीच में एक अंतरिक्ष हो, और यह जल को जल से अलग कर दे।"
उन्होंने कहा, "कानान शापित है। वह अपने भाइयों का दासों का दास होगा。"
नूह अपने मदिरा से जागा, और जान गया कि उसके सबसे छोटे पुत्र ने उसके साथ क्या किया था।
उनका व्यापार अल्पकालिक है, और फिर उनका निवास स्वर्ग नहीं बल्कि नरक होगा: और क्या बुरा निवास होगा!
जब भगवान ने उन्हें पहले से प्राप्त किताबों की पुष्टि करते हुए एक संदेशवाहक भेजा, तो उनमें से कुछ ने (उस संदेश) को अपने पीछे डाल दिया मानो वे उसके बारे में कुछ नहीं जानते थे।
ईश्वर ने दूसरों की तुलना में आदम, नूह और इब्राहिम तथा इमरान के परिवारों को चुना था।
और वे कहते हैं: "केवल यहूदी और ईसाई ही स्वर्ग में जाएंगे;" लेकिन यह केवल इच्छा है। कहो: "अगर तुम सच्चे हो तो प्रमाण लाओ।"
ईश्वर ने दो बड़े प्रकाश बनाए: दिन के लिए बड़ा प्रकाश और रात के लिए छोटा प्रकाश। उन्होंने सितारे भी बनाए।
सत्य को असत्य से न भुलाएं, और जानबूझकर सत्य को न छुपाएं।
और उसने उसका नाम नूह रखा, कहा, "यही हमें हमारे काम और हमारे हाथों की मेहनत में आराम देगा, क्योंकि यह वह जमीन है जिसे याहवेह ने शाप दिया है。
तो हे मरियम, अपने प्रभु की आराधना करो और नमस्कार करो और वे लोग जो नमाज़ में नमस्कार करते हैं, उनके साथ नमस्कार करो।
फिर भी वे अवश्य ही उपद्रवी हैं, भले ही वे नहीं जानते।
नूह की नाव में जोड़े में गए, नर और नारी, जैसा परमेश्वर ने नूह को आज्ञा दी थी।
यहोवा ईश्वर ने उस आदमी को पुकारा और उससे कहा, "तुम कहाँ हो?"
ईश्वर ने देखा कि उसने जो कुछ बनाया था, और देखो, वह बहुत अच्छा था। वहाँ शाम हुई और वहाँ सुबह हुई, छठा दिन।
फिर उसने आदम को सभी चीजों और सभी की प्रकृति और वास्तविकता का ज्ञान दिया और उन्हें फरिश्तों के सामने रखा और कहा: "यदि तुम सच्चे हो तो इन के नाम बताओ।"
ईश्वर ने उस विस्तार को "आकाश" कहा। वहाँ शाम हुई और वहाँ सुबह हुई, दूसरा दिन।
आदम ने जितने दिन जिए, वे नौ सौ तीस वर्ष थे, फिर वह मर गया।
गहरे के फव्वारे और आसमान की खिड़कियां भी बंद कर दी गईं, और आसमान से वर्षा रोक दी गई।
उसने उस पसली को जिसे यहोवा परमेश्वर ने उस आदमी से लिया था, एक स्त्री में बदल दिया और उसे उस आदमी के पास ले आया।
लेकिन अच्छे और बुरे के ज्ञान के वृक्ष का फल, तुम उसे नहीं खाओगे; क्योंकि जिस दिन तुम उसे खाओगे, उस दिन तुम निश्चित रूप से मर जाओगे।
अब से, जब तुम जमीन जोतोगे, तो वह तुम्हें अपनी ताकत नहीं देगी। तुम पृथ्वी में एक भागता और भटकता होगा।
ईश्वर: उसके अलावा कोई ईश्वर नहीं, वह जीवंत, अनंत, स्वयं-निर्भर, सदा पालनहार है।
तलाकशुदा महिलाओं के लिए न्यायपूर्ण व्यवस्था करना उन लोगों का कर्तव्य है जो ईश्वरभीरु और धर्मनिष्ठ हैं।
जब उनसे दूसरों की तरह विश्वास करने के लिए कहा जाता है, तो वे कहते हैं: "क्या हम मूर्खों की तरह विश्वास करें?" और फिर भी वे मूर्ख हैं, भले ही वे नहीं जानते।
उनसे कहो: "अगर तुम सोचते हो कि तुम अकेले ही ईश्वर के साथ रहोगे और मानवजाति के बाकी लोगों को छोड़ दोगे, तो आने वाली दुनिया के महलों में, फिर अगर तुम जो कह रहे हो वह सच है तो मृत्यु की कामना करो।"
फिर भी वे कहते हैं कि ईश्वर ने एक पुत्र को जन्म दिया है। वह प्रशंसा के योग्य है! वास्तव में आकाश और पृथ्वी में सब कुछ उसी का है और सभी ईश्वर के आज्ञाकारी हैं।
जेरेड के सभी दिन नौ सौ बासठ वर्ष थे, फिर वह मर गया।
क्या आप सोचते हैं कि आप स्वर्ग जाएंगे जबकि अल्लाह नहीं जानता कि आप में से कौन संघर्ष करता है और दृढ़ता से रहता है?
वे अपने प्रभु की मार्गदर्शन पा चुके हैं और सफल होंगे।
लामेक के सभी दिन ७७७ वर्ष थे, फिर वह मर गया।
वे ईश्वर की प्रकटीकरण से इनकार करके अपने जीवन का सौदा कर बैठे, क्योंकि ईश्वर ने अपने भक्तों में से जिसे चाहा उसे अपना अनुग्रह प्रदान किया, और इस प्रकार वे एक के बाद एक क्रोध के पात्र बने। अविश्वासियों के लिए दंड अपमानजनक है।
यहोवा ने कहा, "मैं उस मनुष्य को नष्ट कर दूँगा जिसे मैंने पृथ्वी की सतह से बनाया है; मनुष्य के साथ-साथ पशुओं, रेंगने वाले जीवों और आकाश के पक्षियों को; क्योंकि मैंने उन्हें बनाया है, इसके लिए मैं पछता रहा हूँ।"
नूह के तीन पुत्र हुए: शेम, हाम, और यफेत।
मेतüşेलह ने एक सौ सत्तासी वर्ष जीवित रहे और लामेक के पिता बने।
उस आदमी ने कहा, "उस स्त्री को, जिसे तुमने मेरे साथ रहने के लिए दिया था, उसने मुझे उस वृक्ष का दिया, और मैंने खाया。"
केवल वही जो अपने पूरे दिल से ईश्वर के सामने आत्मसमर्पण करता है और अच्छे कर्म करता है, वही अपने प्रभु के पास अपना पुरस्कार पाएगा और उसे कोई भय या पछतावा नहीं होगा।
ईश्वर ने कहा, "आकाश के विस्तार में प्रकाश हों, दिन और रात को अलग करने के लिए; और वे चिह्न, ऋतुओं, दिनों और वर्षों के लिए हों;"
और उन्होंने कहा: "आपकी महिमा हो (हे प्रभु), हमें ज्ञान नहीं है सिवाय इसके जो आपने हमें दिया है, क्योंकि आप सर्वज्ञ और सर्वशक्तिमान हैं。
पृथ्वी ने घास निकाला, अपनी प्रजाति के अनुसार बीज देने वाली जड़ी-बूटियां निकालीं, और अपनी प्रजाति के अनुसार फल देने वाले पेड़ निकाले, जिसके बीज उसमें थे; और परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा था।
फिर उसके प्रभु ने आदम को आज्ञा दी और उसकी ओर मुड़े: वास्तव में वह दयालु और कृपालु हैं।
वे दिन के ठंडे में बगीचे में चलते हुए यहोवा ईश्वर की आवाज सुनी, और आदमी और उसकी पत्नी ने यहोवा ईश्वर की उपस्थिति से बगीचे के पेड़ों के बीच में छिप गए।
पृथ्वी के प्रत्येक जीव, और आकाश के प्रत्येक पक्षी, और पृथ्वी पर रेंगने वाली प्रत्येक चीज़, जिसमें जीवन है, मैंने हरे पत्ते के लिए भोजन दिया है"; और ऐसा ही हुआ।
और मेरे द्वारा नازل की गई चीज़ों पर विश्वास करो जो कि तुम्हारे पास पहले से मौजूद हैं, और इसे पहले इनकार न करो, न ही इसे थोड़े लाभ के लिए छोड़ दो; और मेरी ओर से डरो।
पृथ्वी के पशुओं को अपनी प्रजाति के अनुसार परमेश्वर ने बनाया, और घरेलू पशुओं को अपनी प्रजाति के अनुसार, और जो कुछ पृथ्वी पर रेंगता है उसे अपनी प्रजाति के अनुसार। परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
अब उस साँप की चालाकी सभी खेत के जानवरों से अधिक थी जिन्हें याहवेह ईश्वर ने बनाया था। उसने स्त्री से कहा, "क्या ईश्वर ने वास्तव में कहा है, 'तुम उद्यान के किसी वृक्ष का फल नहीं खाओगे?'""
जो कहते हैं: "हे प्रभु, हम विश्वास करते हैं; हमारे अपराध क्षमा करें और हमें नरक के यातना से बचाएं।"
जिसके तहत वे जिएंगे और उनकी पीड़ा न तो कम होगी और न ही उन्हें कोई राहत मिलेगी।
तुम्हारा ईश्वर एक ईश्वर है; उसके अलावा कोई ईश्वर नहीं, वह दयालु, सदा करुणामय है।
ऐ किताब वालो लोग, तुम खुद गवाह होकर भी अल्लाह की निशानियों को क्यों इनकार करते हो?
ईश्वर और पैगंबर की आज्ञा मानो, ताकि तुम पर दया की जाए।
नूह पांच सौ साल का था, और नूह ने शेम, हाम और यफेत को जन्म दिया।
और यह वास्तव में सच्चा विवरण है। कोई देवता नहीं है लेकिन एक ईश्वर है, और ईश्वर सर्वशक्तिमान और सर्वज्ञ है।
"मेरे लिए, देखो, मैं तुम्हारे साथ और तुम्हारे बाद तुम्हारी संतान के साथ अपना वाचा स्थापित करता हूँ,"
ऐ ईमान वालो, अल्लाह से वही डर खाओ जैसा कि उसे डरना चाहिए, और तुम मरो लेकिन उसी के लिए समर्पित होकर।
प्रतिशोध में जीवन है (और संरक्षण)। हे बुद्धिमान पुरुषों, आप स्वयं के लिए सावधान हो सकते हैं।
पृथ्वी पर बारिश चालीस दिन और चालीस रातें रही।
यह आदम की पीढ़ियों की पुस्तक है। उस दिन जब परमेश्वर ने मनुष्य की सृष्टि की, तो उसने उसे अपने स्वरूप में बनाया।
भगवान ने नूह और उसके पुत्रों को आशीर्वाद दिया और उनसे कहा, "उपजाऊ हो, और बढ़ो, और पृथ्वी को फिर से भर दो।
पूर्व और पश्चिम दोनों ही ईश्वर के हैं। आप जहां भी मुड़ें ईश्वर की महिमा वहां है: वह सर्वव्यापी है और सर्वज्ञ है।
कहो: "अल्लाह और उसके रसूल की आज्ञा मानो;" और यदि वे इनकार करें (तो याद रखो) अल्लाह काफिरों से प्रेम नहीं करता।
न इब्राहिम यहूदी थे न ईसाई, लेकिन सीधे और आज्ञाकारी थे, और मूर्तिपूजक नहीं थे।
जब हम किसी संदेश (पहले नबी को भेजे गए) को रद्द कर देते हैं या उसे विलुप्त कर देते हैं, तो हम उसके स्थान पर एक बेहतर या एक समान संदेश भेजते हैं। क्या तुम नहीं जानते कि अल्लाह सभी चीज़ों पर शक्ति रखता है?
और अगर वे तलाक पर अड़े हुए हैं, तो अल्लाह सभी कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
लेकिन पृथ्वी से एक कोहरा उठा, और पूरे धरती की सतह को सींच दिया।
आदम ने अपनी पत्नी को फिर से जाना। उसने एक पुत्र को जन्म दिया, और उसका नाम सेठ रखा, "क्योंकि परमेश्वर ने अबेल की जगह मुझे दूसरा बच्चा दिया है, क्योंकि कैन ने उसकी हत्या कर दी थी।"
शुद्ध जानवर, जानवर जो शुद्ध नहीं हैं, पक्षी, और जो कुछ भी धरती पर रेंगता है
लेकिन बाग के बीच में स्थित वृक्ष के फल के विषय में परमेश्वर ने कहा है, "तुम उसे न खाओ, न उसे छुओ, नहीं तो तुम मर जाओगे।"
तुम जानते हो और पहले से जानते हो कि तुममें से कुछ ने शनिवार की पवित्रता को तोड़ा था, और जिनसे हमने कहा था: "अपमानित बंदर बन जाओ,"
उनमें से कुछ मूर्तिपूजक हैं जिन्हें किताब के बारे में कुछ नहीं पता है, लेकिन वे सिर्फ वही मानते हैं जो वे मानना चाहते हैं, और सिर्फ कल्पनाओं में ही खोए हुए हैं।
ईश्वर ने उनसे कहा, "फलदायी हो, और बढ़ो, और सागरों के जल में भर जाओ, और पृथ्वी पर पक्षियों की संख्या बढ़ाओ।"
आपके आशीर्वाद प्राप्त लोगों का मार्ग, उन लोगों का नहीं जिन्होंने आपका क्रोध अर्जित किया है, और न ही उन लोगों का जो भटक गए हैं।
समय बीतने पर, ऐसा हुआ कि कैन ने याहवेह के लिए जमीन के फल से एक चढ़ावा लाया।
अल्लाह ने उनके दिल और कान बंद कर दिए हैं और उनकी आंखों पर पर्दा डाल दिया है. उनके लिए बड़ा नुकसान है.
फिर से उसने जन्म दिया, कैन के भाई अबेल को। अबेल भेड़ों का पालनकर्ता था, लेकिन कैन जमीन का काश्तकार था।
लेकिन जो हमारे संकेतों का इनकार और अस्वीकार करेंगे, वे जहन्नुम के होंगे और वहां परिवर्तित हुए बिना रहेंगे।
ऐ ईमान वालो, अल्लाह से डरो और अगर तुम सचमुच ईमान लाते हो तो बकाया सूद छोड़ दो।
अब आप शापित हो गए हैं क्योंकि धरती ने अपना मुँह खोल दिया है जिसने आपके हाथ से आपके भाई का रक्त ग्रहण किया है।
महालालेल के सभी दिन आठ सौ पचानबे वर्ष थे, फिर वह मर गया।
उन्होंने कहा, "शेम के ईश्वर यहोवा की जय हो। कानान उसका सेवक हो।
औरत ने सांप से कहा, "हम उद्यान के वृक्षों के फल में से खा सकते हैं,
ईश्वर ने कहा, "पृथ्वी अपने जाति के अनुसार जीवित प्राणियों, पशुओं, रेंगने वाले जीवों और पृथ्वी के जीवों को अपने जाति के अनुसार पैदा करे"; और ऐसा ही हुआ।
तो, इसलिए, मुझे याद रखो और मैं तुम्हें याद रखूँगा; और शुक्रिया अदा करो और कृतघ्न मत बनो।
जो कोई मनुष्य का रक्त बहाता है, उसका रक्त मनुष्य द्वारा बहाया जाएगा, क्योंकि परमेश्वर ने मनुष्य को अपने स्वरूप में बनाया है।
पृथ्वी में फल-फूलो और बढ़ो। पृथ्वी में प्रचुर मात्रा में बढ़ो और उसमें फैलो।
यरद ने एक सौ बासठ साल जिए, और एनोक के पिता बने।
निश्चित रूप से अल्लाह मेरा प्रभु है, और तुम्हारा प्रभु है, तो उसकी इबादत करो; और यही सीधा मार्ग है।
यहोवा ईश्वर ने उस आदमी पर गहरी नींद डाल दी, और वह सो गया; और उसने उसकी एक पसली ले ली, और उसके स्थान पर मांस को बंद कर दिया।
लामेक ने दो पत्नियां लीं: एक का नाम अदाह था, और दूसरी का नाम जिल्लाह था।
क्या तुम भी, ऐ ईमान वालो!, अपने रसूल से वही सवाल करना चाहते हो जैसे मूसा से पहले किया गया था? लेकिन जो कुफ्र के बदले ईमान लेता है, वही रास्ते से भटक जाता है।
उनके दिल बीमार हैं, और भगवान उनकी बीमारी को और बढ़ाता है। उनके लिए दुख है क्योंकि वे झूठ बोलते हैं।
दूसरे महीने में, महीने के सत्ताइसवें दिन, पृथ्वी सूख गई थी।
सेठ ने एक सौ पांच साल जिए, और एनोश के पिता बने।
उन्होंने उन्हें पुरुष और स्त्री के रूप में सृजित किया, और उन्हें आशीर्वाद दिया, और उनका नाम "आदम" रखा, उस दिन जब वे सृजित किए गए थे।
जो कोई परमेश्वर और उसके दूतों और संदेष्टाओं और गेब्रियल और माइकल का दुश्मन है, तो परमेश्वर उन अविश्वासियों का दुश्मन है।
ईश्वर ने मनुष्य को अपने स्वरूप में बनाया। अपने स्वरूप में उसने उसे बनाया; पुरुष और स्त्री उसने उन्हें बनाये।
जिन्होंने उसे मुहर लगाई, वे परमेश्वर की वाचा तोड़ते हैं, जिसे उसने एक साथ रखा था; और जो पृथ्वी में विभाजन फैलाते हैं, वे निश्चित रूप से पीड़ित होंगे।
यदि कैन का बदला सात बार लिया जाएगा, तो लामेक सचमुच सतहत्तर बार लिया जाएगा।
लेकिन शैतान ने उन्हें लालच दिया और उन्हें उस (सुखी) अवस्था से निकाल दिया जिसमें वे थे। और हमने कहा: "जाओ, एक दूसरे के विरोधी बन जाओ, और पृथ्वी पर एक नियत समय के लिए रहो और अपना पेट भरो।"
पहले का नाम पिशोन है: यह वही है जो हाविलाह की सारी जमीन से होकर गुजरता है, जहां सोना है।
लेकिन जो लोग पश्चाताप करते हैं और सुधार करते हैं, अल्लाह जरूर क्षमाशील और दयालु हैं।
सेत हेनोश के पिता बनने के बाद आठ सौ सात वर्ष जीवित रहे, और पुत्रों और पुत्रियों के पिता बने।
"जहाज से बाहर निकलो, तुम, तुम्हारी पत्नी, तुम्हारे पुत्र, और तुम्हारे पुत्रों की पत्नियां तुम्हारे साथ।
हाम, केनान के पिता, ने अपने पिता की नग्नता देखी और अपने दो भाइयों को बाहर बताया।
और उन्हें भेज दो, हे प्रभु, उनमें से एक संदेष्टा जो उन्हें तेरे संदेश दे और उन्हें पवित्र ग्रन्थ और बुद्धि सिखाए, और हर तरह से उन्हें सुधारे; क्योंकि वास्तव में तू शक्तिशाली और प्रज्ञावान है।
जब वे विश्वासियों से मिलते हैं, तो वे कहते हैं: "हम विश्वास करते हैं;" लेकिन जब शैतानों (अपने साथियों) के साथ अकेले होते हैं, तो वे कहते हैं: "हम वास्तव में तुम्हारे साथ हैं; हम मजाक कर रहे थे."
तो ए लोगो, अपने प्रभु की पूजा करो जिसने तुम्हें पैदा किया, जैसे उसने तुमसे पहले वालों को पैदा किया, ताकि तुम अपने लिए सावधान हो सको और उसका डर रखो।
ईश्वर ने उन्हें आकाश के विस्तार में रखा ताकि पृथ्वी को प्रकाश मिले।
यहोवा ने कहा, "तुमने क्या किया है? तुम्हारे भाई के रक्त की आवाज़ मुझे धरती से पुकार रही है।
निश्चित रूप से मumin और यहूदी, नासरा और सबियन, जो कोई भी अल्लाह और आखिरी दिन में विश्वास करता है, और जो कोई अच्छा काम करता है, वह अपने प्रभु के पास अपना पुरस्कार पाएगा और न तो उसे डर होगा और न ही अफसोस होगा।
उस आदमी ने अपनी पत्नी ईव को जाना। वह गर्भवती हुई और कैन को जन्म दिया, और कहा, "मैंने यहोवा की मदद से एक आदमी प्राप्त किया है。
नूह छह सौ साल का था जब पृथ्वी पर जल प्रलय आई।
आदम के सेत के पिता बनने के बाद के दिन आठ सौ साल थे, और वह पुत्रों और पुत्रियों का पिता बना।
यह वह किताब है जिसमें कोई शक नहीं है, और जिसका मार्ग सीधा है, जो उन लोगों के लिए मार्गदर्शन है जो अपने आप को बुराई से बचाते हैं और सीधे मार्ग पर चलते हैं।
वह अपने अनुग्रह के लिए जिसे चाहे चुन सकता है, क्योंकि उसकी उदारता बहुत बड़ी है।
लेकिन वे निश्चित रूप से मृत्यु की कामना नहीं करेंगे क्योंकि उन्होंने अतीत में क्या किया था; और ईश्वर पापियों को अच्छी तरह से जानता है।
उस आदमी ने कहा, "मैंने आपकी आवाज़ बगीचे में सुनी, और मैं डर गया, क्योंकि मैं नंगा था; और मैंने खुद को छिपा लिया。
"हे प्रभु, हम आपकी प्रकाशनाओं पर विश्वास करते हैं और इस दूत का अनुसरण करते हैं। हमें गवाहों में शामिल करें।"
जब उनसे जमीन में भ्रष्टाचार फैलाने से रुकने के लिए कहा जाता है, तो वे कहते हैं: "क्यों, हम सुधारक हैं"
ईश्वर ने कहा, "आकाश के नीचे के जल को एक स्थान पर इकट्ठा हो जाने दो, और सूखी धरती प्रकट हो जाए"; और ऐसा ही हुआ।
सेठ के यहाँ भी एक पुत्र का जन्म हुआ, और उसने उसका नाम एनोश रखा। तब लोग याहवेह के नाम से पुकारने लगे।
लेकिन जीवित मांस, उसके रक्त के साथ, तुम नहीं खाओगे।
एनोक परमेश्वर के साथ चला, और वह नहीं था, क्योंकि परमेश्वर ने उसे ले लिया।
यहोवा ने कहा, "मेरा आत्मा मनुष्य के साथ सदा तक संघर्ष नहीं करेगा, क्योंकि वह भी मांस है; फिर भी उसके दिन एक सौ बीस वर्ष के होंगे।"
वे एक ऐसे व्यक्ति के समान हैं जो आग लगाता है, और जब उसकी चमक हवा में फैल जाती है, तो भगवान उनकी रोशनी छीन लेते हैं, और उन्हें अंधेरे में छोड़ देते हैं, जहां वे देख नहीं पाएंगे।
तुम्हारे लिए पृथ्वी को बिछौना किसने बनाया, आकाश को छत्र किसने बनाया, और आसमान से वर्षा किसने भेजी ताकि फल उगें -- तुम्हारा आहार और निर्वाह। तो फिर, जानबूझकर ईश्वर के बराबर किसी और को मत बनाओ।
नूह बाहर गया, अपने पुत्रों, अपनी पत्नी और अपने पुत्रों की पत्नियों के साथ उसके साथ।
लेकिन परमेश्वर उनके साथ मजाक करेगा और उन्हें अधिक बुराई में डूबने देगा और वे अपनी दुष्टता में भ्रमित होकर इधर-उधर भटकेंगे।
यहोवा ने कैन से कहा, "तुम्हारा भाई अबेल कहाँ है?" उसने कहा, "मैं नहीं जानता. क्या मैं अपने भाई का रक्षक हूँ?"
तुम्हारे चेहरे के पसीने से तुम रोटी खाओगे जब तक तुम पृथ्वी पर नहीं लौट जाते, क्योंकि उसी से तुम लिए गए थे। क्योंकि तुम मिट्टी हो, और मिट्टी में ही तुम लौट जाओगे।
उस आदमी ने सभी पशुओं, आकाश के पक्षियों और मैदान के हर जानवर के नाम दिए; लेकिन आदमी के लिए उसके योग्य सहायक नहीं मिला।
और हमने आदम से कहा: "तुम और तुम्हारी पत्नी दोनों स्वर्ग में रहो, जहाँ चाहो वहाँ खुलकर खाओ, लेकिन इस वृक्ष के निकट मत जाना वरना तुम अपराधी हो जाओगे।
यह आपके प्रभु की ओर से सच है, इसलिए संदेह में मत रहो।
"हमने ईश्वर का रंग लिया है; और ईश्वर की छाया से बेहतर किसकी छाया है? हम सिर्फ उसी की पूजा करते हैं।"
तो हिम्मत मत हारो और दुखी मत हो, क्योंकि अगर तुम ईमान वाले हो तो तुम जरूर जीतोगे।
वह आपसे बुराई, अश्लीलता में लिप्त होने और ईश्वर के बारे में ऐसे झूठ बोलने के लिए कहेगा जिसकी आप कल्पना भी नहीं कर सकते।
वह सात दिन और रुका; और फिर उसने کش्ती से कबूतर को निकाला।
स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य ईश्वर का है, और सभी चीज़ों पर ईश्वर की ही शक्ति है।
मैं तुम और स्त्री के बीच शत्रुता डालूँगा, और तुम्हारे वंशज और उसके वंशज के बीच। वह तुम्हारे सिर को चोट पहुँचाएगा, और तुम उसके पैर को चोट पहुँचाओगे।
उस समय पृथ्वी पर नेफिलिम थे, और उसके बाद भी जब ईश्वर के पुत्र मनुष्य की पुत्रियों में आए। उन्होंने उनके लिए संतानें पैदा कीं। वे प्राचीन काल के महान पुरुष थे, प्रसिद्ध पुरुष।
कैन यहोवा की उपस्थिति से निकल गया, और ईडन के पूर्व में नोद की भूमि में रहने लगा।
यहोवा ईश्वर ने उस आदमी को आज्ञा दी, कहा, "उद्यान के हर वृक्ष का फल तुम स्वतंत्र रूप से खा सकते हो;
दूसरी नदी का नाम गिहोन है: वही नदी जो कुश की पूरी जमीन से होकर बहती है।
जल प्रभावी हुए, और पृथ्वी पर बहुत बढ़ गए; और नाव जल की सतह पर तैरने लगी।
और जिनको हमने लोगों (उस दिन) और उनके बाद के लिए एक मिसाल बना दिया, और जो लोग परमेश्वर से डरते हैं, उनके लिए चेतावनी।
ईश्वर ने बड़े समुद्री जीवों की सृष्टि की, और पानी में संचरने वाले हर जीव की, अपनी-अपनी प्रजाति के अनुसार, और हर पंख वाले पक्षी की, अपनी-अपनी प्रजाति के अनुसार। ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
वे वास्तव में वे लोग हैं जिन्होंने अच्छी हिदायत के बदले में गलती का सौदा किया और इस सौदे से कुछ नहीं पाया, न ही सही रास्ता पाया।
कैन ने अपनी पत्नी को जाना। वह गर्भवती हुई और एनोक को जन्म दिया। उसने एक शहर बनाया और अपने पुत्र एनोक के नाम पर शहर का नाम रखा।
उन्होंने तुम्हारे लिए धरती की सभी चीज़ें पैदा कीं, फिर आकाश की ओर मुड़े और कई आसमानों को नापा-तुला किया; वह सब कुछ जानता है।
हमने पहले ही घोषणा कर दी थी: "कातिल को (एक जान लेने के लिए) मौत की सजा दो।" इस प्रकार ईश्वर जीवन को मृत्यु से बचाता है और आपको अपने संकेत दिखाता है ताकि आप समझें।
और याद करो, जब हमने तुमसे वचन लिया था कि तुम अपने बीच में खून नहीं बहाओगे और न ही अपने लोगों को उनके घरों से निकालोगे, तुमने वचन दिया था और इसके गवाह भी हो।
जो लोग आपके पास जो कुछ प्रकट किया गया है और उन लोगों के पास जो कुछ प्रकट किया गया था जो आपके पहले थे, उसमें विश्वास करते हैं और आखिरत के बारे में निश्चित हैं।
यहोवा ईश्वर ने आदम और उसकी पत्नी के लिए चमड़े के कोट बनाए और उन्हें पहनाया।
वह उसे विधान और न्याय, और तौरात और इन्जील सिखाएगा।
पृथ्वी और आकाश में कुछ भी ऐसा नहीं है जो ईश्वर से छिपा हो।
मेतüşेलह ने लामेक के पिता बनने के बाद सात सौ बयासी वर्ष जीवित रहे और पुत्रों और पुत्रियों के पिता बने।
ईश्वर ने सूखी जमीन को "पृथ्वी" कहा, और जल के एकत्र होने को "सागर" कहा। ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
