और बादल ने तुम्हारे ऊपर छाया फैला दी, और तुम्हारे लिए मन्ना और बटेरों को भेजा कि तुम उन अच्छी चीजों में से खा सकते हो जो हमने तुम्हारे लिए बनाई हैं ।  हमें कोई नुकसान नहीं हुआ, उन्होंने केवल खुद को नुकसान पहुंचाया ।
लेकिन उन्होंने कैन और उनकी पेशकश का सम्मान नहीं किया ।  कैन बहुत गुस्से में था, और उसके चेहरे पर अभिव्यक्ति गिर गई ।
सातवें दिन परमेश्वर ने अपना कार्य जो उसने बनाया था समाप्त कर दिया; और उसने सातवें दिन अपने सभी कार्यों से विश्राम किया जो उसने बनाया था ।
क्या आप दूसरों पर अच्छे कर्मों का आदेश देंगे और अपने स्वयं को भूल जाएंगे? तुम भी शास्त्र पढ़ते हो, फिर तुम क्यों नहीं समझते?
लेमेक पांच सौ निन्यानबे साल नूह के पिता बनने के बाद जीवित रहा, और बेटों और बेटियों का पिता बन गया ।
इसलिए एक आदमी अपने पिता और उसकी माँ को छोड़ देंगे, और अपनी पत्नी के साथ शामिल हो जाएगा, और वे एक मांस हो जाएगा.
क्योंकि परमेश्वर जानता है कि जिस दिन तुम इसे खाओगे, तुम्हारी आँखें खुल जाएंगी, और तुम अच्छे और बुरे को जानकर परमेश्वर के समान हो जाओगे । "
अपने भक्ति दायित्वों को पूरा करें और जकात का भुगतान करें ।  और जो कुछ तुम अच्छे से आगे भेजते हो वह तुम परमेश्वर के साथ पाओगे, क्योंकि वह वह सब देखता है जो तुम बीमार करते हो ।
हे विश्वासियों, (नबी से) मत कहो: "हमारे लिए (रायना) का सम्मान करो," लेकिन "हमें देखो (अनज़ुर्ना)," और जो वह कहता है उसमें उसकी आज्ञा मानो ।  दु: खद नास्तिकों के लिए दासता है ।
लेकिन जो लोग पश्चाताप करते हैं और सुधार करते हैं और घोषणा करते हैं (सत्य), क्षमा किए जाते हैं, क्योंकि मैं क्षमा और दयालु हूं ।
और जो कोई भी इसके बाद भी अल्लाह के बारे में झूठ बोलता है, वह वास्तव में दुष्ट है ।
याद रखें, जब मूसा ने अपने लोगों से कहा: "भगवान की मांग है कि आप एक गाय की बलि दें," उन्होंने कहा: "क्या आप हमारा मजाक उड़ा रहे हैं?"और उन्होंनें कहा:" भगवान न करे कि मैं अज्ञानी का हो । "
परमेश्वर ने कहा, "जल को जीवित प्राणियों के झुंडों के साथ बहने दो, और पक्षियों को आकाश के खुले विस्तार में पृथ्वी के ऊपर उड़ने दो । "
कौन इब्राहीम के पंथ से दूर हो जाएगा, लेकिन आत्मा का एक सुस्त? हमने उसे दुनिया में यहाँ चुना, और आने वाले दुनिया में सबसे अच्छे में से एक बनाया,
या जैसे आकाश से बरसने वाली बारिश जो उसके भीतर अंधेरा, गड़गड़ाहट और बिजली छुपाती है ।  वे शोर और मौत के खिलाफ सुरक्षा के लिए अपनी उंगलियों को अपने कानों में डालते हैं ।  लेकिन भगवान उन लोगों को घेर लेते हैं जो हर तरफ से विश्वास नहीं करते हैं ।
लेकिन दुष्टों ने उस शब्द को बदल दिया और विकृत कर दिया जिसे हमने एक शब्द से विकृत किया था, और हमने स्वर्ग से दुष्टों पर प्रतिशोध भेजा, क्योंकि उन्होंने अवज्ञा की थी ।
याद रखें, जब हमने स्वर्गदूतों को आदम को श्रद्धांजलि देने के लिए कहा, तो वे सभी झुके लेकिन इबलिस, जिन्होंने तिरस्कार किया और ढीठ हो गए, और इसलिए अविश्वासी बन गए ।
यह (आवश्यक) आपके द्वारा किए गए कर्मों के लिए है, क्योंकि ईश्वर अपने किसी भी प्राणी के साथ अन्याय नहीं करता है ।
याद रखें, हमने आपको फिरौन के लोगों से बचाया, जिन्होंने आपके साथ अन्याय किया और आप पर अत्याचार किया और आपके बेटों को मार डाला, लेकिन आपकी महिलाओं को बख्श दिया: इसमें आपके प्रभु की ओर से एक महान एहसान था ।
उन्होंने कहा," अपने प्रभु को बुलाओ, "हमें गाय का रंग बताने के लिए । ""भगवान कहते हैं," मूसा ने उत्तर दिया, " एक फॉन रंग की गाय, अमीर पीला, अच्छी तरह से आंख को भाता है । "
हे विश्वासियों, भगवान को पूर्ण रूप से प्रस्तुत करने के लिए आओ ।  अपने स्वीकृत शत्रु शैतान के नक्शेकदम पर न चलें ।
वे दोनों नग्न थे, आदमी और उसकी पत्नी, और शर्मिंदा नहीं थे ।
वह अभी तक एक और सात दिन रुके, और बाहर कबूतर भेजा, और वह उसे किसी भी अधिक वापस नहीं किया.
जो कहते हैं कि जब विपत्ति से हमला किया जाता है: "निश्चित रूप से हम भगवान के लिए हैं, और हम उसके पास लौट आएंगे । "
यहोवा ने उससे कहा, " इसलिए जो कोई कैन को मार डालेगा, उसका बदला सात गुना लिया जाएगा । "यहोवा ने कैन के लिए एक चिन्ह नियुक्त किया, ऐसा न हो कि कोई उसे खोज ले, उस पर प्रहार करे ।
क्या वे नहीं जानते कि परमेश्वर इस बात से अवगत है कि वे क्या छिपाते हैं और क्या प्रकट करते हैं?
और हमने आपको सच्चाई के साथ भेजा है ताकि खुशी की ख़बर दी जा सके और चेतावनी दी जा सके ।  आप उन और जो नरक के कैदी हैं के बारे में पूछताछ नहीं की जाएगी.
भगवान ने कहा, " आपको किसने बताया कि आप नग्न थे? क्या तुमने उस पेड़ से खाया है जिसे मैंने तुम्हें खाने की आज्ञा नहीं दी थी?"
फिर तुम अल्लाह में कैसे अविश्वास कर सकते हो? जब तुम मर गए तो उसने तुम्हें जीवन दिया ।  वह तुम्हें फिर से मराएगा और फिर तुम्हें जीवन में वापस लाएगा: उसके पास फिर तुम लौट आओगे ।
पानी लगातार पृथ्वी से रिसता रहा ।  एक सौ पचास दिनों के अंत के बाद पानी कम हो गया ।
जिन लोगों को हमने पुस्तक नीचे भेजी है, और जो इसे पढ़ते हैं जैसे इसे पढ़ा जाना चाहिए, वे वास्तव में इस पर विश्वास करते हैं; लेकिन जो लोग इसे नकारते हैं वे हारे हुए होंगे ।
अब पृथ्वी निराकार और खाली थी ।  अंधेरे गहरे की सतह पर था. परमेश्वर की आत्मा जल की सतह पर मँडरा रही थी ।
और उस भूमि का सोना अच्छा है ।  सुगंधित राल और गोमेद पत्थर है ।
और कुछ ऐसे भी हैं जो कहते हैं: "हम ईश्वर और अंतिम दिन में विश्वास करते हैं," (वास्तव में) विश्वास नहीं करते ।
जो लोग अनाथों की संपत्ति को अन्यायपूर्ण रूप से खाते हैं वे केवल आग खाते हैं, और निश्चित रूप से नरक में जलेंगे ।
ज़िला ने भी जन्म दिया ट्यूबल कैन, पीतल और लोहे के हर काटने के उपकरण का जाल ।  ट्यूबल कैन की बहन नामा थी ।
हनोक का जन्म ईराड से हुआ था ।  ईराद मेहुजाएल का पिता बन गया ।  मेहुजाएल मेथुशेल का पिता बन गया ।  मेथुशेल लेमेक का पिता बन गया ।
यह तुम्हारे लिए कांटे और थीस्ल पैदा करेगा; और तुम खेत की जड़ी-बूटी खाओगे ।
लेकिन भगवान आपका रक्षक है, और वह सबसे अच्छा सहायक है ।
लेकिन जो लोग विश्वास करते हैं और अच्छे कर्म करते हैं वे स्वर्ग के लोग हैं, और वहाँ हमेशा के लिए रहेंगे ।
तो अविश्वासियों से कहो: "तुम निश्चित रूप से वश में हो जाओगे और नरक में चले जाओगे: तैयारी कितनी बुरी है!"
पानी पृथ्वी पर अत्यधिक प्रबल. सभी ऊंचे पहाड़ जो पूरे आकाश के नीचे थे, ढके हुए थे ।
और वे कहते हैं: "हमारा दिल कवर में घिरा हुआ है । "वास्तव में भगवान ने उन्हें उनके अविश्वास के लिए शाप दिया है; और केवल थोड़ा ही वे विश्वास करते हैं ।
केनन आठ सौ चालीस साल महालल के पिता बनने के बाद जीवित रहे, और बेटे और बेटियों के पिता बन गए
और उज्ज्वल चेहरे वाले लोग भगवान की कृपा के अधीन होंगे और हमेशा के लिए इसका आनंद लेंगे ।
क्यों, वे जो पाप की मजदूरी अर्जित की है और त्रुटि में संलग्न हैं, नरक के लोग हैं, जहां वे हमेशा के लिए पालन करेंगे.
कैन ने अपने भाई हाबिल से कहा, "चलो मैदान में चलते हैं । "यह हुआ जब वे मैदान में थे, कि कैन हाबिल के खिलाफ गुलाब, उसके भाई, और उसे मार डाला.
आप उनसे कैसे अपेक्षा करते हैं कि वे आप पर अपना विश्वास रखें, जब आप जानते हैं कि उनमें से कुछ ने परमेश्वर का वचन सुना है और समझ गए हैं, तो इसे जानबूझकर विकृत कर दिया है?
परमेश्वर ने कहा, "पृथ्वी पर घास, जड़ी-बूटियाँ, बीज देने वाली जड़ी-बूटियाँ, और अपनी तरह के फल देने वाले फलदार वृक्ष, उसके बीज के साथ, पृथ्वी पर उपज दें"; और ऐसा ही था ।
लेमेक ने अपनी पत्नियों से कहा, "आदा और जिल्ला, मेरी आवाज सुनो ।  हे लेमेक की पत्नियों, मेरी बात सुनो, क्योंकि मैं ने मुझे घायल करने के लिए एक आदमी को मार डाला है, एक जवान आदमी ने मुझे चोट पहुंचाने के लिए ।
भक्ति में दृढ़ रहो; जकात (दूसरों के कल्याण के लिए अपने धन का उचित हिस्सा) दे, और उन लोगों के साथ धनुष (भगवान के सामने) ।
महलालेल आठ सौ तीस साल के पिता बनने के बाद रहते थे, और बेटों और बेटियों के पिता बन गए ।
ये छंद जो हम आपको पढ़ते हैं वे संकेत और ज्ञान से भरे अनुस्मारक हैं ।
पानी पंद्रह हाथ ऊपर की ओर प्रबल, और पहाड़ों को कवर किया गया.
हमने आपको स्पष्ट संकेत भेजे हैं, जैसे कि कोई भी इनकार नहीं कर सकता है सिवाय उन लोगों के जो सच्चाई का उल्लंघन करते हैं ।
"हमारे लिए अपने प्रभु को बुलाओ, "उन्होंने कहा," कि वह हमें सूचित कर सकता है कि वह किस तरह का होना चाहिए । ""न तो बूढ़ा और न ही युवा, भगवान कहते हैं, लेकिन बीच में उम्र के," मूसा ने उत्तर दिया ।  "तो आप बोली के रूप में करते हैं । "
परमेश्वर आपके बोझ को हल्का करना चाहेगा, क्योंकि मनुष्य को कमजोर बनाया गया था ।
हे इस्राएल की सन्तान, जो अनुग्रह मैं ने तुम पर दिया था, और तुम्हें संसार की जातियों में ऊंचा किया था, उसे स्मरण करो ।
यह आकाश और पृथ्वी की पीढ़ियों का इतिहास है जब वे बनाए गए थे, जिस दिन यहोवा परमेश्वर ने पृथ्वी और आकाश बनाया था ।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, " निहारना, आदमी हम में से एक की तरह बन गया है, अच्छाई और बुराई जानने. अब, ऐसा न हो कि वह अपने हाथ तक पहुँचने, और भी जीवन के पेड़ के ले, और खाने के लिए, और हमेशा के लिए रहते हैं..."
याद रखें, हमने मूसा को झूठ और सच्चाई की किताब और समझ दी, ताकि आप निर्देशित हो सकें ।
यहोवा परमेश्वर ने कहा, " यह अच्छा नहीं है कि आदमी अकेला हो; मैं उसे उसके लिए उपयुक्त सहायक बनाऊंगा । "
लेकिन वे (अविश्वासियों) एक साजिश काल्पनिक, और भगवान की तरह किया, और भगवान की योजना सबसे अच्छा है.
परमेश्वर ने नूह और उसके साथ अपने बेटों से बात की, कह रही है,
हे इस्राएलियों, उन कृपादृष्टि को याद करो जो मैंने तुम पर दी थी, और तुम्हें दुनिया की जातियों में ऊंचा किया था ।
ऐसा हुआ, जब पुरुषों ने जमीन की सतह पर गुणा करना शुरू किया, और बेटियां उनके लिए पैदा हुईं,
आदमी ने अपनी पत्नी ईव को बुलाया, क्योंकि वह सभी जीवित लोगों की मां थी ।
धैर्य और प्रार्थना में ताकत खोजें, जो भारी और सटीक है लेकिन उन लोगों के लिए जो विनम्र और नम्र हैं,
यहोवा ने देखा कि मनुष्य की दुष्टता पृथ्वी में महान थी, और उसके मन के विचारों की हर कल्पना केवल लगातार बुराई थी ।
केनान के पिता बनने के बाद एनोश आठ सौ पंद्रह साल जीवित रहा, और बेटों और बेटियों का पिता बन गया ।
देश में अविश्वासियों के आने और जाने से धोखा न खाएं ।
फिर भी, याद रखें, जैसा कि हमने मूसा के साथ चालीस रातों के लिए संवाद किया था, आपने उसकी अनुपस्थिति में बछड़ा लिया (और उसकी पूजा की), और आपने गलत किया ।
लेकिन अगर आप नहीं कर सकते, जैसा कि वास्तव में आप नहीं कर सकते हैं, तो अपने आप को उस आग से बचाएं जिसका ईंधन पुरुषों और चट्टानों है, जो काफिरों के लिए तैयार किया गया है ।
फिर भी हम आपको पुनर्जीवित करने के बाद आप बेहोश हो गया था कि आप धन्यवाद दे सकता है;
वे जहाज में नूह के पास गया, उन में जीवन की सांस के साथ सभी मांस के जोड़े द्वारा.
कुछ भी नहीं से आकाश और पृथ्वी के निर्माता, उसे केवल यह कहना है कि जब वह एक चीज चाहता है: "हो", और यह है ।
यहोवा को इस बात का अफ़सोस था कि उसने मनुष्य को पृथ्वी पर बनाया है, और इसने उसे अपने दिल में दुखी किया ।
क्या तुम नहीं जानते हो कि परमेश्वर आकाशों और पृथ्वी का राज्य है, और परमेश्वर से अलग तुम्हें बचाने और बचाने वाला कोई नहीं है?
आदम एक सौ तीस साल जीवित रहा, और अपनी छवि के बाद, अपनी समानता में एक बेटे का पिता बन गया, और उसका नाम सेठ रखा ।
परमेश्वर ने विस्तार किया, और विस्तार के नीचे के जल को उन जल से विभाजित किया जो विस्तार से ऊपर थे; और ऐसा ही था ।
तीसरी नदी का नाम हिडेकेल है: यह वह है जो अश्शूर के सामने बहती है ।  चौथी नदी यूफ्रेट्स है ।
लेकिन आप (अपने शब्द पर) वापस चले गए, और लेकिन भगवान की दया और अनुग्रह के लिए आप खो गए थे ।
हे इस्राएल के बच्चों, मैं आप पर दिया एहसान याद है. तो मेरे लिए अपनी प्रतिज्ञा रखने, और मैं तुम्हें करने के लिए मेरा होगा, और मुझे का डर हो,
भगवान के साथ अलग-अलग रैंक हैं, और भगवान सब कुछ देखता है जो आप करते हैं ।
देखें कि वे भगवान के बारे में झूठ कैसे गढ़ते हैं, जो एक स्पष्ट पाप है ।
सत्य तुम्हारे रब की ओर से है, इसलिए उन लोगों में से मत बनो जो संदेहवादी हैं ।
उन दोनों की आँखें खुल गईं, और वे जानते थे कि वे नग्न थे ।  उन्होंने अंजीर के पत्तों को एक साथ सिल दिया, और खुद को एप्रन बना लिया ।
और जब इब्राहीम इश्माएल के साथ घर की कुर्सी उठा रहा था, (वह प्रार्थना की): "हम से यह स्वीकार करते हैं, हे भगवान, के लिए आप सुन सकते हैं और सब कुछ जानते हैं;
उस दिन का ध्यान रखें जब कोई मनुष्य कम से कम मनुष्य के लिए उपयोगी न हो, जब न तो मध्यस्थता की बात हो और न ही फिरौती का लाभ हो, और न ही उन तक पहुंचने में मदद मिले ।
ऐसे लोगों पर अल्लाह का आशीर्वाद और उनकी दया है, क्योंकि वे वास्तव में सही रास्ते पर हैं ।
वे एक दूसरे के वंशज थे; और भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है ।
"अपने प्रभु को बुलाओ, "उन्होंने कहा," इसकी विविधता का नाम देने के लिए, गायों के रूप में हम सभी के लिए एक जैसे हैं ।  यदि अल्लाह चाहता है तो हम सही दिशा में निर्देशित होंगे । "
हनोक भगवान के साथ चला गया के बाद वह तीन सौ साल मतूशेलह का पिता बन गया, और बेटे और बेटियों का पिता बन गया.
तो वह आदमी बाहर निकाल दिया; और वह अदन के बगीचे के पूर्व में करूब रखा, और एक तलवार की लौ जो हर तरह से बदल गया, जीवन के पेड़ के रास्ते की रक्षा करने के लिए.
जो सचेत हैं कि उन्हें अपने रब से मिलना है, और उनके पास लौटना है ।
आदा ने जबल को जन्म दिया, जो उन लोगों का पिता था जो तंबू में रहते थे और पशुधन रखते थे ।
आकाश और पृथ्वी समाप्त हो गए, और उनके सभी विशाल सरणी ।
जहाज सातवें महीने में, महीने के सत्रहवें दिन, अरारत के पहाड़ों पर आराम करता था ।
उस दिन को याद करो जिस दिन हमने तुम्हारे साथ वाचा बान्धी और तुम्हें पर्वत पर ऊंचा किया और कहा: "जो हमने तुम्हें दिया है उसे थामे रहो, और याद रखो कि उसमें क्या है जिस पर तुम ध्यान दे सकते हो । "
पृथ्वी परमेश्वर के सामने भ्रष्ट थी, और पृथ्वी हिंसा से भर गई थी ।
भगवान ने सातवें दिन को आशीर्वाद दिया, और इसे पवित्र बनाया, क्योंकि उसने अपने सभी कार्यों से आराम किया जो उसने बनाया और बनाया था ।
आदमी ने कहा, " यह अब मेरी हड्डियों की हड्डी है, और मेरे मांस का मांस. उसे 'महिला' कहा जाएगा, क्योंकि उसे पुरुष से बाहर निकाला गया था । "
इस तरह के अनुरोध के लिए भगवान और स्वर्गदूतों और पुरुषों का अभिशाप है ।
यहोवा परमेश्वर ने स्त्री से कहा, "यह तुमने क्या किया है?"महिला ने कहा, "सर्प ने मुझे धोखा दिया, और मैंने खा लिया । "
इस प्रकार नूह ने किया ।  सब के अनुसार भगवान ने उसे आज्ञा दी, इसलिए उसने किया ।
और उन्हें पृथ्वी पर प्रकाश देने के लिए आकाश के विस्तार में रोशनी के लिए रहने दो"; और ऐसा ही था ।
इस मामले में आपके पास कोई बात नहीं है यदि वह उन्हें क्षमा करता है या उन्हें दंडित करता है, क्योंकि वे अन्यायपूर्ण हैं ।
वे (करने की कोशिश) भगवान को धोखा देने और जो लोग विश्वास है, अभी तक कोई नहीं बल्कि खुद को धोखा हालांकि वे नहीं जानते.
और केनान के सभी दिन नौ सौ दस साल थे, फिर वह मर गया ।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को जमीन की धूल से बनाया, और उसके नथनों में जीवन की सांस ली; और मनुष्य जीवित आत्मा बन गया ।
लेमेक एक सौ अस्सी-दो साल जीवित रहा, और एक बेटे का पिता बन गया,
भगवान के रास्ते में लड़ो, और याद रखें कि भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है ।
तुम अकेले हम पूजा करते हैं, और आप अकेले मदद के लिए बारी.
मतूशेलह के सभी दिन नौ सौ उनहत्तर वर्ष थे, तब वह मर गया ।
भगवान ने प्रकाश को देखा, और देखा कि यह अच्छा था ।  भगवान ने प्रकाश को अंधेरे से विभाजित किया ।
यहोवा परमेश्वर ने पूर्व की ओर अदन में एक बगीचा लगाया, और वहाँ उस आदमी को रखा जिसे उसने बनाया था ।
यद्यपि मूसा सत्य के साक्ष्य के साथ आपके पास आया था, आपने उसकी अनुपस्थिति में बछड़े को चुना, और आपने अपराध किया ।
कहो: "जो कोई गैब्रियल का दुश्मन है, जिसने अल्लाह की व्यवस्था के द्वारा तुम्हें परमेश्वर का वचन प्रकट किया है, जो पहले प्रकट किया गया था, उसकी पुष्टि करता है, और जो लोग विश्वास करते हैं उनके लिए एक मार्गदर्शन और अच्छी खबर है, --
यदि आप संदेह में हैं कि हमने अपने वोटरी को क्या प्रकट किया है, तो इस तरह एक सूरह लाओ, और किसी भी गवाह को बुलाओ, भगवान के अलावा, आपको पसंद है, अगर आप सच्चे हैं ।
याद रखें, हमने समुद्र को अलग कर दिया और आपको बचाया, और फिरौन के लोगों को आपकी आंखों के सामने डुबो दिया ।
परमेश्वर ने कहा, "निहारना, मैं तुम्हें हर एक जड़ी बूटी उपज बीज दिया है, जो सारी पृथ्वी की सतह पर है, और हर एक पेड़, जो फल उपज बीज भालू. यह आपका भोजन होगा ।
यदि आप अच्छा करते हैं, तो क्या इसे ऊपर नहीं उठाया जाएगा? यदि आप अच्छा नहीं करते हैं, तो पाप दरवाजे पर झुक जाता है ।  इसकी इच्छा आपके लिए है, लेकिन आप इस पर शासन करना चाहते हैं । "
उनके भाई का नाम जुबल था, जो वीणा और पाइप को संभालने वाले सभी का पिता था ।
कैन ने यहोवा से कहा, "मेरी सजा मुझसे बड़ी है ।
और हमने उनसे कहा: "जाओ, तुम सब ।  जब मैं मार्गदर्शन भेजता हूं, तो जो कोई भी इसका अनुसरण करता है, उसे न तो डर होगा और न ही पछतावा होगा;
सेठ के सभी दिन नौ सौ बारह साल थे, फिर उनकी मृत्यु हो गई ।
यह सात दिनों के बाद हुआ, कि बाढ़ का पानी पृथ्वी पर आया.
और हमें प्रस्तुत कर, हे प्रभु, अपनी इच्छा के लिए, और हमारे संतान एक लोगों को आप के लिए विनम्र. हमें पूजा का तरीका सिखाएं और हमारे अपराधों को क्षमा करें, क्योंकि आप दयालु और दयालु हैं;
(के लिए) जब उसके प्रभु ने उससे कहा: "आज्ञा मानो," उसने उत्तर दिया: "मैं सभी दुनिया के भगवान को प्रस्तुत करता हूं । "
उसने शराब पी ली और नशे में हो गया ।  वह अपने तम्बू के भीतर खुला था ।
उस दिन डरें जब कोई आदमी कम से कम आदमी के लिए खड़ा नहीं होगा, और न ही फिरौती का लाभ उठाएगा और न ही मध्यस्थता की बात करेगा और न ही मदद करेगा ।
महिला से उसने कहा, "मैं बच्चे के जन्म में आपके दर्द को बहुत बढ़ाऊंगा ।  दर्द में आप बच्चों को सहन करेंगे ।  आपकी इच्छा आपके पति के लिए होगी, और वह आप पर शासन करेगा । "
वे इसके अधीन रहेंगे, और उनकी कोई भी पीड़ा कम नहीं होगी और न ही उनके लिए राहत होगी ।
एनोश के सभी दिन नौ सौ पांच साल थे, फिर वह मर गया ।
अगर वे इसके बजाय विश्वास करते, और अपने लिए ध्यान रखते, तो वे निश्चित रूप से भगवान से एक बेहतर इनाम अर्जित करते ।  अगर केवल वे समझ में था!
यहोवा ने कैन से कहा, "तुम क्रोधित क्यों हो? आपके चेहरे की अभिव्यक्ति क्यों गिर गई है?
हे पुस्तक के लोग, तुम झूठे को सत्य के साथ क्यों मिलाते हो, और सत्य को जानबूझकर छिपाते हो?
और दिन और रात पर शासन करने के लिए, और अंधेरे से प्रकाश को विभाजित करने के लिए ।  भगवान ने देखा कि यह अच्छा था ।
और यदि आप मर जाते हैं या मारे जाते हैं, तो भी यह भगवान के लिए है कि आप वापस आ जाएंगे ।
ऐसा इसलिए है ताकि परमेश्वर विश्वासयोग्य लोगों को आज़मा सके और अविश्वासियों को नष्ट कर सके ।
याद रखें, जब आपने मूसा से कहा था: "जब तक हम भगवान को आमने-सामने नहीं देखते, तब तक हम आप पर विश्वास नहीं करेंगे," बिजली ने आपको देखा ।
वे वे हैं जिन्होंने आने वाले जीवन की कीमत पर दुनिया का जीवन खरीदा; और न तो उनकी पीड़ा कम होगी और न ही उन तक पहुंचने में मदद मिलेगी ।
इन तीन नूह के पुत्र थे, और इन से, पूरी पृथ्वी आबादी थी.
भगवान ने कहा, "पानी के बीच में एक विस्तार हो, और इसे पानी से पानी को विभाजित करने दें । "
उन्होंने कहा, " कनान शापित है ।  वह अपने भाइयों के लिए नौकरों का नौकर होगा । "
नूह अपनी शराब से जाग गया, और जानता था कि उसके सबसे छोटे बेटे ने उसके साथ क्या किया है ।
उनका व्यापार केवल अल्पकालिक है, और फिर उनका निवास नरक होगा: और क्या बुराई निवास है!
जब अल्लाह द्वारा उनके पास एक रसूल भेजा गया, जो उन्हें पहले से प्राप्त पुस्तकों की पुष्टि कर रहा था, तो उनमें से कुछ ने (उनका संदेश) अपनी पीठ के पीछे डाल दिया जैसे कि उन्हें इसका कोई ज्ञान नहीं था ।
अल्लाह ने आदम और नूह और इब्राहीम और इमरान के परिवारों को दूसरों की प्राथमिकता में चुना था ।
और वे कहते हैं:" कोई भी स्वर्ग में नहीं जाएगा, लेकिन यहूदी और ईसाई; " लेकिन यह केवल इच्छाधारी सोच है ।  कहो: "अगर तुम सच्चे हो तो सबूत लाओ । "
भगवान ने दो महान रोशनी बनाई: दिन पर शासन करने के लिए अधिक प्रकाश, और रात पर शासन करने के लिए कम प्रकाश ।  उन्होंने सितारों को भी बनाया ।
झूठ के साथ सत्य को भ्रमित न करें, और न ही सच्चाई को जानबूझकर छिपाएं ।
और वह उसे नूह नाम दिया, कहावत, " यह एक ही हमारे काम में और हमारे हाथ के परिश्रम में हमें आराम करेंगे, क्योंकि जमीन जो यहोवा शाप दिया है की."
तो अपने प्रभु, हे मरियम, और श्रद्धांजलि अर्पित करें और प्रार्थना में झुकने वालों के साथ झुकें । "
फिर भी वे निश्चित रूप से शरारत करने वाले हैं, भले ही वे नहीं जानते हों ।
नूह के लिए जोड़े द्वारा जहाज, नर और मादा में चला गया, जैसा कि परमेश्वर ने नूह को आज्ञा दी थी ।
यहोवा परमेश्वर ने उस आदमी को बुलाया, और उससे कहा, "तुम कहाँ हो?"
परमेश्वर ने वह सब कुछ देखा जो उसने बनाया था, और देखो, यह बहुत अच्छा था ।  शाम थी और सुबह थी, छठा दिन था ।
फिर उसने आदम को सभी चीजों और हर चीज की प्रकृति और वास्तविकता का ज्ञान दिया, और उन्हें स्वर्गदूतों के सामने सेट किया और कहा: "अगर तुम सच्चे हो तो मुझे इनके नाम बताओ । "
भगवान ने विस्तार को "आकाश" कहा । "शाम थी और सुबह थी, दूसरा दिन ।
आदम के जीवन के सभी दिन नौ सौ तीस साल थे, फिर उसकी मृत्यु हो गई ।
दीप के फव्वारे और आकाश की खिड़कियां भी बंद कर दी गईं, और आकाश से बारिश को रोक दिया गया ।
उस ने उस पसली को बनाया, जिसे यहोवा परमेश्वर ने उस स्त्री से लिया था, और उस स्त्री के पास ले आया ।
लेकिन अच्छे और बुरे के ज्ञान के पेड़ से, आप इसे नहीं खाएंगे; क्योंकि जिस दिन आप इसे खाएंगे, आप निश्चित रूप से मर जाएंगे । "
अब से, जब आप जमीन तक, यह आपको अपनी ताकत नहीं देगा ।  आप एक भगोड़ा और पृथ्वी में एक पथिक हो जाएगा."
भगवान: कोई भगवान नहीं है, लेकिन वह, जीवित, शाश्वत, आत्म-निर्वाह, कभी भी बनाए रखने वाला है ।
तलाकशुदा महिलाओं के लिए उचित प्रावधान करना उन लोगों का कर्तव्य है जो ईश्वर से डरने वाले और पवित्र हैं ।
जब दूसरों के रूप में विश्वास करने के लिए कहा जाता है, तो वे कहते हैं: "क्या हमें मूर्खों की तरह विश्वास करना चाहिए?"और फिर भी वे मूर्ख हैं, भले ही वे नहीं जानते ।
उनसे कहो: "यदि तुम सोचते हो कि तुम अकेले ही परमेश्वर के साथ शेष मानवजाति के बहिष्कार के लिए, आने वाली दुनिया की हवेली में रहेंगे, तो मृत्यु की कामना करो यदि तुम जो कहते हो वह सच है । "
फिर भी वे कहते हैं कि भगवान ने एक पुत्र उत्पन्न किया है ।  उसकी प्रशंसा हो सकती है! वास्तव में आकाश और पृथ्वी में सब कुछ उसी का है, और सभी अल्लाह के आज्ञाकारी हैं ।
जेरेड के सभी दिन नौ सौ साठ साल थे, फिर वह मर गया ।
क्या आपको लगता है कि आप स्वर्ग में जाएंगे जबकि भगवान नहीं जानता कि आप में से कौन प्रयास करता है और जारी रहता है?
उन्हें अपने रब का मार्गदर्शन मिला है और वे सफल होंगे ।
लेमेक के सभी दिन सात सौ सत्तर-सात साल थे, फिर वह मर गया ।
उन्होंने परमेश्वर के रहस्योद्घाटन को अस्वीकार करते हुए अपने जीवन को व्यर्थ कर दिया, इसके बावजूद कि परमेश्वर अपने समर्थकों के बीच अपनी कृपा प्रदान करे, जिस पर वह चाहे, और इस प्रकार क्रोध पर क्रोध अर्जित किया ।  अविश्वासियों के लिए दंड घृणित है ।
यहोवा ने कहा, " मैं उस मनुष्य को नष्ट कर दूंगा जिसे मैंने जमीन की सतह से बनाया है; मनुष्य, जानवरों, रेंगने वाली चीजों और आकाश के पक्षियों के साथ; क्योंकि मुझे खेद है कि मैंने उन्हें बनाया है । "
नूह तीन बेटों का पिता बन गया: शेम, हाम और येपेत ।
मतूशेलह एक सौ अस्सी-सात साल जीवित रहा, और लेमेक का पिता बन गया ।
उस आदमी ने कहा, "जिस स्त्री को तुमने मेरे साथ रहने के लिए दिया, उसने मुझे पेड़ से दिया, और मैंने खा लिया । "
केवल वही जो अपने पूरे मन से परमेश्वर के सामने समर्पण करता है और अच्छा भी करता है, अपने प्रभु के साथ अपना प्रतिफल पाएगा, और उसे कोई भय या पछतावा नहीं होगा ।
परमेश्वर ने कहा, " दिन को रात से विभाजित करने के लिए आकाश के विस्तार में रोशनी हो; और उन्हें संकेतों, और मौसमों, और दिनों और वर्षों के लिए रहने दो;
और उन्होंने कहा: "आप की महिमा (हे भगवान), ज्ञान हमारे पास कोई भी नहीं है सिवाय जो आपने हमें दिया है, क्योंकि आप सर्वज्ञ और सर्वज्ञ हैं । "
पृथ्वी पर घास, जड़ी-बूटियाँ, अपनी जाति के अनुसार बीज देने वाली जड़ी-बूटियाँ, और फल देने वाले पेड़, और उनका बीज, उनकी जाति के अनुसार; और परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है ।
तब उसके रब ने आदम को आज्ञा भेजी और उसकी ओर मुड़ा: वास्तव में वह दयालु और दयालु है ।
उन्होंने दिन के ठंडे समय में बगीचे में चलने वाले यहोवा परमेश्वर की आवाज सुनी, और आदमी और उसकी पत्नी ने बगीचे के पेड़ों के बीच यहोवा परमेश्वर की उपस्थिति से खुद को छिपा लिया ।
पृथ्वी के हर जानवर को, और आकाश के हर पक्षी को, और पृथ्वी पर रेंगने वाली हर चीज को, जिसमें जीवन है, मैंने भोजन के लिए हर हरी जड़ी बूटी दी है"; और ऐसा ही था ।
और जो मैंने नीचे भेजा है उस पर विश्वास करो जो तुम्हारे साथ पहले से ही है; और इसे अस्वीकार करने वाले पहले व्यक्ति न बनें, और न ही थोड़ा लाभ के लिए इसके साथ भाग लें; और मेरी खबरदार ।
परमेश्वर ने पृथ्वी के जानवरों को उनकी तरह बनाया, और पशुधन को उनकी तरह के बाद, और सब कुछ जो अपनी तरह के बाद जमीन पर रेंगता है ।  भगवान ने देखा कि यह अच्छा था ।
अब सर्प उस क्षेत्र के किसी भी जानवर से अधिक सूक्ष्म था जिसे यहोवा परमेश्वर ने बनाया था ।  उसने स्त्री से कहा, "क्या परमेश्वर ने सच में कहा है, 'तुम बगीचे के किसी भी पेड़ से नहीं खाओगे?'"
जो कहते हैं: "हे प्रभु, हम विश्वास करते हैं; हमारे अपराधों को क्षमा करें और हमें नरक की पीड़ा से बचाएं । "
जिसके तहत वे जीवित रहेंगे, और उनकी पीड़ा न तो कम होगी और न ही उनके लिए राहत होगी ।
आपका ईश्वर एक ईश्वर है; उसके अलावा कोई ईश्वर नहीं है, दयालु, हमेशा दयालु ।
ऐ किताब के लोगों, तुम अल्लाह के चिन्हों को अपने आप देखकर क्यों इनकार करते हो?
अल्लाह और नबी की आज्ञा मानो, कि तुम पर दया की जाए।
नूह पाँच सौ वर्ष का था, और नूह शेम, हाम और येपेत का पिता बन गया ।
और यह वास्तव में सच्चा खाता है ।  ईश्वर के सिवा कोई ईश्वर नहीं है, और ईश्वर सर्व-पराक्रमी और सर्व-बुद्धिमान है ।
"मेरे लिए, देखो, मैं तुम्हारे साथ अपनी वाचा स्थापित करता हूं, और तुम्हारे बाद तुम्हारे वंश के साथ,
हे विश्वासियों, भगवान से डरें क्योंकि उसे डरना चाहिए, और मरना नहीं है, लेकिन उसे प्रस्तुत करना (उसे) ।
प्रतिशोध में जीवन (और संरक्षण) है ।  हे मनुष्यों, आप अपने लिए ध्यान रख सकते हैं ।
बारिश पृथ्वी पर चालीस दिन और चालीस रात थी।
यह आदम की पीढ़ियों की किताब है ।  जिस दिन परमेश्वर ने मनुष्य को बनाया, उसने उसे परमेश्वर की समानता में बनाया ।
परमेश्वर ने नूह और उसके पुत्रों को आशीर्वाद दिया, और उनसे कहा, "फलदायी बनो, और गुणा करो, और पृथ्वी को फिर से भर दो ।
भगवान पूर्व और पश्चिम के हैं। जहाँ भी तुम परमेश्वर की महिमा बारी हर जगह है: सर्वव्यापी वह है और सभी जानते हैं.
कहो:" भगवान और उसके दूत का पालन करो; " और अगर वे मना करते हैं (तो याद रखें) भगवान अविश्वासियों से प्यार नहीं करते हैं ।
न तो इब्राहीम एक यहूदी था और न ही एक ईसाई, लेकिन ईमानदार और आज्ञाकारी, और एक मूर्तिपूजक नहीं था ।
जब हम किसी संदेश को रद्द करते हैं (पहले के पैगंबर को भेजा जाता है) या इसे गुमनामी में फेंक देते हैं, तो हम इसे एक बेहतर या एक समान के साथ बदल देते हैं ।  क्या तुम नहीं जानते कि परमेश्वर के पास सब चीज़ों पर सामर्थ है?
और अगर वे तलाक पर झुके हुए हैं, तो भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है ।
लेकिन एक धुंध पृथ्वी से ऊपर चला गया, और जमीन की पूरी सतह को पानी पिलाया.
एडम अपनी पत्नी को फिर से जानता था ।  उसने एक बेटे को जन्म दिया, और उसका नाम सेठ रखा, "क्योंकि भगवान ने मुझे हाबिल के बजाय एक और बच्चा नियुक्त किया है, क्योंकि कैन ने उसे मार डाला । "
स्वच्छ जानवर, जानवर जो साफ नहीं हैं, पक्षी, और सब कुछ जो जमीन पर रेंगता है
लेकिन पेड़ के फल के बारे में जो बगीचे के बीच में है, भगवान ने कहा है, 'आप इसे नहीं खाएंगे, न ही आप इसे छूएंगे, ऐसा न हो कि आप मर जाएं । '"
आप जानते हैं और पहले से ही आप के बीच में जो सब्त के दिन की पवित्रता को तोड़ा था जाना जाता है, और जिसे हम ने कहा था: "बन (जैसे) वानर तुच्छ,"
उनमें से हीथेंस हैं जो किताब के बारे में कुछ भी नहीं जानते हैं, लेकिन केवल वे जो विश्वास करना चाहते हैं, और केवल कल्पनाओं में खो जाते हैं ।
परमेश्वर ने उन्हें आशीष देते हुए कहा, "फलदायी बनो, और गुणा करो, और समुद्र में पानी भरो, और पक्षियों को पृथ्वी पर गुणा करने दो । "
उन लोगों का मार्ग जिन्हें आपने आशीर्वाद दिया है, उन लोगों का नहीं जिन्होंने आपका क्रोध अर्जित किया है, और न ही जो भटक गए हैं ।
जैसे-जैसे समय बीतता गया, ऐसा हुआ कि कैन जमीन के फल से यहोवा को भेंट लाया ।
अल्लाह ने उनके दिलों और कानों को सील कर दिया है, और उनकी आँखों पर पर्दा डाल दिया है ।  उनके लिए महान अभाव है ।
फिर से उसने कैन के भाई हाबिल को जन्म दिया ।  हाबिल भेड़ों का रक्षक था, लेकिन कैन जमीन का एक टिलर था ।
लेकिन जो लोग इनकार करते हैं और हमारे संकेतों को अस्वीकार करते हैं, वे नरक के होंगे, और वहां अपरिवर्तित रहेंगे । "
हे विश्वासियों, भगवान से डरें और उस ब्याज को छोड़ दें जो कारण है, यदि आप वास्तव में विश्वास करते हैं ।
अब आप जमीन के कारण शापित हैं, जिसने आपके हाथ से आपके भाई का खून प्राप्त करने के लिए अपना मुंह खोल दिया है ।
महालल के सभी दिन आठ सौ निन्यानवे वर्ष थे, फिर उनकी मृत्यु हो गई ।
उसने कहा, " धन्य हो यहोवा, शेम का परमेश्वर ।  कनान उसका नौकर हो ।
महिला ने सर्प से कहा, " बगीचे के पेड़ों के फल से हम खा सकते हैं,
परमेश्वर ने कहा, "पृथ्वी अपनी तरह के जानवरों, पशुओं, रेंगने वाली चीजों और पृथ्वी के जानवरों के अनुसार जीवित प्राणियों का उत्पादन करे"; और ऐसा ही था ।
इसलिए, इसलिए, मुझे याद करो, और मैं तुम्हें याद करूंगा; और धन्यवाद दो और कृतघ्न मत बनो ।
जो कोई मनुष्य का लहू बहाएगा, उसका लहू मनुष्य द्वारा बहाया जाएगा, क्योंकि परमेश्वर ने मनुष्य को अपनी छवि में बनाया है ।
फलदायी और गुणा करें ।  पृथ्वी में बहुतायत से वृद्धि, और इसमें गुणा करें । "
जेरेड एक सौ बासठ साल जीवित रहा, और हनोक का पिता बन गया ।
निश्चय ही परमेश्वर मेरा रब है, और तुम्हारा रब है, इसलिए उसकी उपासना करो; और यह सही मार्ग है ।
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य पर गहरी नींद डाली, और वह सो गया; और उस ने उसकी एक पसली ले ली, और उसके स्थान पर मांस को बन्द कर दिया ।
लेमेक ने दो पत्नियाँ लीं: एक का नाम आदा था, और दूसरी ज़िला का नाम ।
क्या आप भी, हे विश्वासियों, अपने प्रेरित से सवाल करना चाहते हैं जैसे मूसा अतीत में था? लेकिन जो विश्वास के बदले अविश्वास लेता है वह केवल सही रास्ते से भटक जाता है ।
बीमार उनके दिल हैं, और भगवान उनके रोग में जोड़ता है ।  उनके लिए दुख है क्योंकि वे झूठ बोलते हैं ।
दूसरे महीने में, महीने के सत्ताईसवें दिन, पृथ्वी सूखी थी ।
सेठ एक सौ पांच साल जीवित रहा, और एनोश का पिता बन गया ।
उसने उन्हें नर और मादा बनाया, और उन्हें आशीर्वाद दिया, और उनका नाम "एडम" रखा, जिस दिन वे बनाए गए थे ।
जो कोई अल्लाह और उसके स्वर्गदूतों और प्रेरितों और गैब्रियल और माइकल का दुश्मन है, तो भगवान ऐसे अविश्वासियों का दुश्मन है । "
भगवान ने मनुष्य को अपनी छवि में बनाया ।  भगवान की छवि में उसने उसे बनाया; नर और मादा उसने उन्हें बनाया ।
जिसने इसे सील कर दिया है, वह परमेश्वर की वाचा को तोड़ता है, जो उसने ठहराया था उसे विभाजित करता है; और जो लोग देश में कलह फैलाते हैं, वे निश्चित रूप से पीड़ित होंगे ।
यदि कैन का बदला सात बार लिया जाएगा, तो वास्तव में लेमेक सत्तर-सात बार । "
लेकिन शैतान ने उन्हें लुभाया और उन्हें उस (खुश) स्थिति से भगा दिया, जिसमें वे थे ।  और हमने कहा: "जाओ, एक दूसरे के विरोधी, और ठहराया एक समय के लिए पृथ्वी पर रहते हैं, और अपने आप के लिए रोकना."
पहले का नाम पिशोन है: यह वह है जो हविला की पूरी भूमि से होकर बहती है, जहां सोना है;
लेकिन जो लोग पश्चाताप और सुधार, भगवान निश्चित रूप से क्षमा और दयालु है.
सेठ आठ सौ सात साल एनोश का पिता बनने के बाद जीवित रहा, और बेटों और बेटियों का पिता बन गया ।
"जहाज से बाहर जाओ, तुम, और तुम्हारी पत्नी, और तुम्हारे बेटे, और तुम्हारे साथ अपने बेटों की पत्नियां ।
कनान के पिता हाम ने अपने पिता की नग्नता देखी, और अपने दो भाइयों को बाहर बताया ।
और उन्हें भेज, हे प्रभु, उन के बीच से एक प्रेरित उन्हें अपने संदेश प्रदान करने के लिए, और उन्हें किताब और ज्ञान सिखाने, और उन्हें हर तरह से सही; वास्तव में आप पराक्रमी और बुद्धिमान हैं.
जब वे वफादार से मिलते हैं तो वे कहते हैं: "हम विश्वास करते हैं;" लेकिन जब शैतानों (उनके साथियों) के साथ अकेले होते हैं, तो वे कहते हैं: "हम वास्तव में आपके साथ हैं; हम मजाक कर रहे थे । "
तो, हे तुम लोगों, अपने रब की पूजा करो जिसने तुम्हें बनाया, जैसा कि उसने तुम्हारे सामने किया था, ताकि तुम अपने लिए ध्यान रख सको और उससे डर सको
भगवान ने उन्हें आकाश के विस्तार में पृथ्वी को प्रकाश देने के लिए स्थापित किया,
याहवे ने कहा, " तुमने क्या किया है? तुम्हारे भाई के खून की आवाज मुझे जमीन से रोती है ।
निश्चय ही विश्वासियों और यहूदियों, नाज़रियों और साबियों, जो कोई भी ईश्वर और अंतिम दिन पर विश्वास करता है, और जो कोई भी सही करता है, उसे अपने प्रभु के साथ अपना प्रतिफल मिलेगा और न तो डर और न ही पछतावा होगा ।
वह आदमी हव्वा को अपनी पत्नी जानता था ।  वह गर्भवती हुई, और कैन को जन्म दिया, और कहा, "मैं यहोवा की मदद से एक आदमी मिल गया है."
नूह छह सौ साल का था जब पृथ्वी पर पानी की बाढ़ आई थी ।
सेठ के पिता बनने के बाद आदम के दिन आठ सौ साल थे, और वह बेटों और बेटियों का पिता बन गया ।
यह संदेह और आक्रमण से मुक्त पुस्तक है, जो उन लोगों के लिए एक मार्गदर्शन है जो खुद को बुराई से बचाते हैं और सीधे रास्ते पर चलते हैं,
वह चुन सकता है जिसे वह अपने एहसान के लिए पसंद करता है, क्योंकि महान उसका इनाम है ।
लेकिन वे निश्चित रूप से मृत्यु की इच्छा नहीं करेंगे क्योंकि उन्होंने अतीत में क्या किया था; और भगवान पापियों को अच्छी तरह से जानता है ।
उस आदमी ने कहा, "मैंने बगीचे में तुम्हारी आवाज सुनी, और मैं डर गया, क्योंकि मैं नग्न था; और मैंने खुद को छिपा लिया । "
"हे प्रभु, हम आपके रहस्योद्घाटन में विश्वास करते हैं और इस प्रेरित का पालन करते हैं ।  हमें गवाहों के बीच नामांकित करें । "
जब देश में भ्रष्टाचार फैलाने से रोकने के लिए कहा गया तो वे कहते हैं: "क्यों, हम सुधारक हैं । "
परमेश्वर ने कहा, "आकाश के नीचे के जल को एक स्थान पर इकट्ठा होने दो, और शुष्क भूमि को प्रकट होने दो"; और ऐसा ही था ।
सेठ को एक बेटा भी पैदा हुआ, और उसने उसका नाम एनोश रखा ।  तब लोग यहोवा के नाम पर पुकारने लगे ।
लेकिन अपने जीवन के साथ मांस, अपने खून, आप नहीं खाएगा.
हनोक भगवान के साथ चला गया, और वह नहीं था, भगवान के लिए उसे ले लिया.
यहोवा ने कहा, "मेरा आत्मा मनुष्य के साथ सदा के लिए प्रयास नहीं करेगा, क्योंकि वह भी देह है; तौभी उसके दिन एक सौ बीस वर्ष होंगे । "
वे एक ऐसे आदमी की तरह हैं जो आग को जलाता है, और जब उसकी चमक ने हवा को रोशन कर दिया है तो भगवान उनके प्रकाश को अंधेरे में छोड़ देते हैं जहां वे देख नहीं पाएंगे ।
जिसने पृथ्वी को तुम्हारे लिए एक बिस्तर बनाया, आकाश को एक चंदवा बनाया, और आसमान से बारिश भेजता है कि फल उग सकते हैं-आपका भोजन और जीविका ।  तो, दूसरे को जानबूझकर भगवान के बराबर मत बनाओ ।
नूह बाहर चला गया, अपने बेटों के साथ, उसकी पत्नी, और उसके बेटों की पत्नियों उसके साथ.
लेकिन भगवान उनके खिलाफ मजाक को बदल देगा और उन्हें बुराई में गहराई से डूबने देगा और उनकी दुष्टता में हैरान हो जाएगा ।
यहोवा ने कैन से कहा, "हाबिल, तुम्हारा भाई कहाँ है?"उन्होंने कहा," मैं नहीं जानता ।  क्या मैं अपने भाई का रक्षक हूँ?"
आपके चेहरे के पसीने से आप रोटी खाएंगे जब तक आप जमीन पर वापस नहीं आ जाते, क्योंकि इसमें से आपको ले जाया गया था ।  क्योंकि तुम धूल हो, और धूल करने के लिए तुम वापस आ जाओगे । "
मनुष्य ने सभी पशुओं, और आकाश के पक्षियों, और मैदान के प्रत्येक जानवर को नाम दिया; लेकिन मनुष्य के लिए उसके लिए उपयुक्त सहायक नहीं मिला ।
और हमने आदम से कहा: "आप और आपके पति दोनों बगीचे में रहते हैं, जहां भी आप चाहें, अपने भरण के लिए स्वतंत्र रूप से खाएं, लेकिन इस पेड़ से संपर्क न करें या आप अपराधी बन जाएंगे ।
यह तुम्हारे रब की सच्चाई है, इसलिए संदेह में मत बनो ।
"हम भगवान के रंग ले लिया है, और जिसका छाया भगवान की तुलना में बेहतर है? उसे अकेले हम पूजा करते हैं । "
इसलिए हिम्मत न हारें या दुखी न हों, क्योंकि यदि आप विश्वासी हैं तो आप निश्चित रूप से प्रबल होंगे ।
वह आपको बुराई, अभद्रता में लिप्त होने के लिए कहेगा, और भगवान के झूठ बोलने के लिए आप गर्भ धारण भी नहीं कर सकते ।
वह अभी तक एक और सात दिन रुके थे, और फिर वह जहाज से बाहर कबूतर भेजा.
क्योंकि परमेश्वर आकाशों और पृथ्वी का राज्य है, और परमेश्वर सभी चीज़ों पर सामर्थ रखता है ।
मैं तुम्हारे और स्त्री के बीच, और तुम्हारे वंश और उसके वंश के बीच दुश्मनी रखूंगा ।  वह आपके सिर को कुचल देगा, और आप उसकी एड़ी को कुचल देंगे । "
उन दिनों नेफिलिम पृथ्वी पर थे, और उसके बाद भी, जब परमेश्वर के पुत्र पुरुषों की बेटियों के पास आए ।  उन्होंने बच्चों को उनसे बोर किया ।  ये वही लोग थे, जो पुराने जमाने के थे ।
कैन यहोवा की उपस्थिति से बाहर चला गया, और नोड के देश में रहते थे, ईडन के पूर्व.
यहोवा परमेश्वर ने मनुष्य को आज्ञा देते हुए कहा, " बगीचे के हर पेड़ से आप स्वतंत्र रूप से खा सकते हैं;
दूसरी नदी का नाम गिहोन है: वही नदी जो कुश की पूरी भूमि से होकर बहती है ।
पानी प्रबल हुआ, और पृथ्वी पर बहुत बढ़ गया; और जहाज पानी की सतह पर तैर गया ।
और जिसे हमने लोगों (दिन के) और उनके बाद के लोगों के लिए एक उदाहरण बनाया, और उन लोगों के लिए चेतावनी दी जो भगवान से डरते हैं ।
भगवान ने बड़े समुद्री जीवों को बनाया, और हर जीवित प्राणी जो चलता है, जिसके साथ पानी अपनी तरह के बाद, और हर पंख वाले पक्षी अपनी तरह के बाद तैरते हैं ।  भगवान ने देखा कि यह अच्छा था ।
वे वास्तव में वे हैं जिन्होंने त्रुटि के लिए अच्छा मार्गदर्शन दूर किया और सौदे से कुछ भी प्राप्त नहीं किया, और न ही सही रास्ता पाया ।
कैन अपनी पत्नी को जानता था ।  उसने कल्पना की, और हनोक को जन्म दिया ।  उसने एक शहर बनाया, और अपने बेटे हनोक के नाम पर शहर का नाम रखा ।
उसने तुम्हारे लिए वह सब बनाया जो पृथ्वी के भीतर है, फिर आकाश की ओर मुड़ते हुए उसने कई आकाश का अनुपात किया: उसे हर चीज का ज्ञान है ।
हमने पहले ही स्पष्ट कर दिया था: "हत्या (हत्यारे) के लिए (जीवन लेना) । "इस प्रकार परमेश्वर मृत्यु से जीवन की रक्षा करता है और आपको अपने संकेत दिखाता है कि आप समझ सकते हैं ।
और याद रखें, जब हमने आपके साथ एक वाचा बनाई थी जिससे आप सहमत थे कि आप न तो आपके बीच खून बहाएंगे और न ही अपने लोगों को उनके घरों से बाहर निकालेंगे, आपने वादा किया था, और इसके गवाह भी हैं ।
जो तुम पर जो कुछ प्रगट किया गया है और जो तुम्हारे सामने उन पर प्रगट किया गया है, उस पर विश्वास करते हैं और आख़िरत के निश्चित हैं ।
यहोवा परमेश्वर ने आदम और उसकी पत्नी के लिए खाल के कोट बनाए, और उन्हें कपड़े पहनाए ।
वह उसे कानून और न्याय, और टोरा और सुसमाचार सिखाएगा,
पृथ्वी और आकाश में कुछ भी नहीं है जो भगवान से छिपा हुआ है ।
सात सौ अस्सी-दो साल लेमेक का पिता बनने के बाद मतूशेलह जीवित रहा, और बेटों और बेटियों का पिता बन गया ।
परमेश्वर ने शुष्क भूमि को "पृथ्वी" कहा, और जल के एक साथ इकट्ठा होने को उन्होंने "समुद्र" कहा । "भगवान ने देखा कि यह अच्छा था ।
