और बादलों को आपके ऊपर छाया बनाने के लिए भेजा, और आपके लिए मन्ना और चिड़ियों को भेजा, ताकि आप उन अच्छी चीजों का आनंद ले सकें जो हमने आपके लिए बनाई हैं। हमें कोई नुकसान नहीं हुआ, बस उन्होंने खुद को नुकसान पहुँचाया।
लेकिन उसने केन और उसके दान का सम्मान नहीं किया। केन बहुत गुस्से में था, और उसके चेहरे का भाव बदल गया।
सातवें दिन ईश्वर ने अपना काम पूरा किया जो उसने बनाया था; और वह सातवें दिन अपने सभी काम से आराम करता था जो उसने बनाया था।
क्या आप दूसरों पर अच्छे काम करने के लिए जोर देंगे और अपने आप को भूल जाएंगे? आप भी पवित्र ग्रंथ पढ़ते हैं, तो फिर आप क्यों नहीं समझते?
लामेक ने नोआ के पिता बनने के बाद पाँच सौ नब्बे पाँच साल तक जीवन बिताया, और बेटों और बेटियों के पिता बने।
इसलिए एक आदमी अपने पिता और माता को छोड़कर अपनी पत्नी के साथ जुड़ जाएगा, और वे एक हो जाएंगे।
क्योंकि ईश्वर जानता है कि जिस दिन तुम इसे खाओगे, तुम्हारी आँखें खुल जाएँगी, और तुम ईश्वर के समान हो जाओगे, अच्छे और बुरे को जानने वाले।
अपने धार्मिक कर्तव्यों का पालन करें और ज़कात दें। और जो आप अच्छे के लिए भेजते हैं, वह आपको ईश्वर के साथ मिलेगा, क्योंकि वह आपके सभी बुरे काम देखता है।
ओ विश्वासियों, नबी से न कहो: "हमारी ओर ध्यान दो (राइना)," बल्कि "हमारी ओर देखो (उंज़र्ना)," और जो कुछ वह कहता है, उस पर अमल करो। काफ़िरों के लिए अज़ाब बहुत बुरा है।
लेकिन जो पश्चाताप करते हैं, सुधार करते हैं और सत्य की घोषणा करते हैं, उन्हें क्षमा किया जाता है, क्योंकि मैं क्षमाशील और दयालु हूँ।
और जो कोई भी इसके बाद भी ईश्वर के बारे में झूठ बोलता है, वह वास्तव में बुरा है।
याद रखें, जब मूसा ने अपने लोगों से कहा: "भगवान चाहता है कि आप एक गाय की बलि दें," तो उन्होंने कहा: "क्या आप हमारा मजाक उड़ा रहे हैं?" और उसने कहा: "भगवान न करे कि मैं अज्ञानी हो।"
भगवान ने कहा, "पानी में जीव-जन्तुओं की भरमार हो, और पक्षी आकाश के खुले विस्तार में उड़ें।"
कौन अब्राहम के विश्वास से इंकार करेगा, सिवाय एक बेवकूफ़ आत्मा के? हमने उसे इस दुनिया में चुना हुआ बनाया, और आने वाली दुनिया में सबसे अच्छा बनाया।
या जैसे आसमान से बारिश हो रही है जिसमें अंधेरा, गड़गड़ाहट और बिजली छिपी हुई है। वे अपने कानों में अपनी उंगलियाँ डालकर शोर और मौत से बचने की कोशिश करते हैं। लेकिन ईश्वर उन लोगों को चारों ओर से घेर लेता है जो विश्वास नहीं करते।
लेकिन बुरे लोगों ने हमारे द्वारा कही गई बात को बदल दिया और उसे विकृत कर दिया, और हमने स्वर्ग से बुरे लोगों पर दंड भेजा, क्योंकि वे अनुशासित नहीं थे।
याद रखो, जब हमने देवताओं से आदम के प्रति नमन करने के लिए कहा, तो उन्होंने सभी नमन किया, लेकिन इब्लिस ने घृणा की और अशिष्ट हो गया, और इसलिए एक नास्तिक बन गया।
यह आपके द्वारा किए गए कार्यों का (प्रतिशोध) है, क्योंकि ईश्वर अपने किसी भी निर्माण के प्रति अन्यायी नहीं है।
याद रखो, हमने तुम्हें फ़राओ के लोगों से बचाया था, जिन्होंने तुम्हारा शोषण किया और तुम्हारे बेटों को मार डाला, लेकिन तुम्हारी औरतों को बख्श दिया: यह तुम्हारे परमेश्वर की एक बड़ी कृपा थी।
"अपने प्रभु को बुलाओ," उन्होंने कहा, "हमें गाय का रंग बताने के लिए।" "भगवान कहते हैं," मूसा ने जवाब दिया, "एक फॉन रंग की गाय, समृद्ध पीला, आँखों के लिए अच्छा।"
ओ विश्वासियों, ईश्वर के प्रति पूर्ण आत्मसमर्पण करो। अपने स्वीकृत शत्रु शैतान के पदचिह्नों पर न चलो।
वे दोनों नंगे थे, पुरुष और उसकी पत्नी, और वे शर्मिंदा नहीं थे।
वह और सात दिन रुका, और कबूतर को छोड़ दिया; और वह उसके पास नहीं लौटी।
जो विपत्ति के समय कहते हैं: "हम निश्चित रूप से ईश्वर के लिए हैं, और हम उसी के पास लौटेंगे।"
यहोवा ने उससे कहा, "इसलिए जो कैन को मारेगा, उस पर सात गुना बदला लिया जाएगा।" यहोवा ने कैन के लिए एक चिह्न नियुक्त किया, ताकि जो भी उसे पाए, वह उसे मारे नहीं।
क्या वे नहीं जानते कि ईश्वर जानता है कि वे क्या छिपाते हैं और क्या बताते हैं?
और हमने तुम्हें सच्चाई के साथ भेजा है, खुशखबरी देने और चेतावनी देने के लिए। तुम्हें नरक के निवासियों के बारे में पूछताछ नहीं की जाएगी।
भगवान ने कहा, "तुम्हें किसने बताया कि तुम नंगे हो? क्या तुमने वह पेड़ खाया है जिसे मैंने तुम्हें नहीं खाने के लिए कहा था?"
फिर तुम कैसे ईश्वर में विश्वास नहीं कर सकते? जब तुम मरे हुए थे, तो उसने तुम्हें जीवन दिया। वह तुम्हें फिर से मरने के लिए बनाएगा और फिर तुम्हें जीवन देगा: फिर तुम उसके पास लौट आओगे।
पानी धरती से लगातार दूर होता रहा। एक सौ पचास दिनों के बाद पानी कम हो गया।
जिन्हें हमने किताब भेजी है, और जो उसे जैसा पढ़ना चाहिए पढ़ते हैं, वे उस पर वास्तव में विश्वास करते हैं; लेकिन जो उसे नकारते हैं, वे हार जाएंगे।
अब पृथ्वी रूपहीन और खाली थी। गहराई की सतह पर अंधेरा था। ईश्वर की आत्मा जल की सतह पर उड़ रही थी।
और उस भूमि का सोना अच्छा है। वहाँ खुशबूदार रेजिन और ओनिक्स पत्थर है।
और कुछ लोग हैं जो कहते हैं: "हम ईश्वर और अंतिम दिन में विश्वास करते हैं," (वास्तव में) विश्वास नहीं करते हैं।
जो अनाथों की संपत्ति को अन्यायपूर्वक निगल जाते हैं, वे केवल अग्नि को निगलते हैं और नरक में निश्चित रूप से जलेंगे।
ज़िल्ला ने ट्यूबल केन को भी जन्म दिया, जो ब्रास और लोहे के हर काटने वाले औज़ार का निर्माता था। ट्यूबल केन की बहन नामा थी।
एनोक को इराद पैदा हुआ। इराद ने मेहुजाएल को पिता बनाया। मेहुजाएल ने मेथुशाएल को पिता बनाया। मेथुशाएल ने लामेक को पिता बनाया।
यह तुम्हें काँटे और झाड़ियाँ देगा; और तुम खेत की घास खाओगे।
लेकिन ईश्वर आपका रक्षक है, और वह सबसे अच्छा सहायक है।
लेकिन जो लोग विश्वास करते हैं और अच्छे काम करते हैं, वे स्वर्ग के लोग हैं, और वहाँ हमेशा रहेंगे।
इसलिए नास्तिकों को बताओ: "तुम निश्चित रूप से दबा दिए जाओगे और नरक में धकेल दिए जाओगे: क्या बुरी तैयारी है!"
पृथ्वी पर पानी बहुत अधिक था। आकाश के नीचे सभी ऊंचे पर्वत ढक गए थे।
और वे कहते हैं: "हमारे दिलों को कवरों में लपेट दिया गया है।" वास्तव में, ईश्वर ने उनके अविश्वास के लिए उन्हें शाप दिया है; और वे केवल थोड़ा ही विश्वास करते हैं।
केनान ने महालालेल के पिता बनने के बाद आठ सौ चालीस साल तक जीवन बिताया, और बेटों और बेटियों के पिता बने
और उज्ज्वल चेहरों वाले लोग ईश्वर की कृपा में रहेंगे और हमेशा इसका आनंद लेंगे।
क्यों, जो लोग पाप का वेतन कमाते हैं और भ्रम में फंसे हुए हैं, वे नरक के लोग हैं, जहाँ वे हमेशा रहेंगे।
केन ने अपने भाई एबेल से कहा, "चलो खेत में चलते हैं।" जब वे खेत में थे, तो केन ने अपने भाई एबेल के खिलाफ विद्रोह किया और उसे मार डाला।
आप कैसे उम्मीद कर सकते हैं कि वे आप पर विश्वास करें, जब आप जानते हैं कि उनमें से कुछ ने ईश्वर का वचन सुना था और समझकर उसे जानबूझकर विकृत कर दिया था?
भगवान ने कहा, "पृथ्वी से घास, जड़ी-बूटियाँ जो बीज देती हैं, और फलदार वृक्ष जो अपने-अपने प्रकार के फल देते हैं, उनके बीज के साथ, पृथ्वी पर उगें"; और ऐसा ही हुआ।
लामेक ने अपनी पत्नियों से कहा, "अदाह और ज़िल्लाह, मेरी आवाज़ सुनो। तुम लामेक की पत्नियों, मेरी बात सुनो, क्योंकि मैंने एक आदमी को मार डाला है जिसने मुझे घायल किया था, एक युवक को मार डाला है जिसने मुझे चोट पहुँचाई थी।
पूजा में दृढ़ रहें; ज़कात (अपनी संपत्ति का उचित हिस्सा दूसरों के कल्याण के लिए) दें, और जो झुकते हैं उनके साथ झुकें (भगवान के सामने)।
महालालेल ने जेरेड के पिता बनने के बाद आठ सौ तीस साल तक जीवन बिताया, और बेटों और बेटियों के पिता बने।
ये आयतें जो हमने आपको पढ़ाई हैं, वे चेतावनी और बुद्धि से भरी हुई हैं।
पानी पंद्रह क्यूबिट ऊपर तक फैल गया, और पहाड़ ढक गए।
हमने आपको स्पष्ट संकेत भेजे हैं, जिन्हें कोई नकार नहीं सकता, सिवाय उन लोगों के जो सत्य का उल्लंघन करते हैं।
"हमारे लिए अपने प्रभु से प्रार्थना करो," उन्होंने कहा, "ताकि वह हमें बता सके कि वह कैसी होनी चाहिए।" "न तो बूढ़ी और न ही युवा, बल्कि बीच की उम्र की हो," मूसा ने जवाब दिया। "इसलिए जैसा कहा गया है, वैसा ही करो।"
भगवान आपका बोझ हल्का करना चाहता है, क्योंकि मनुष्य को कमजोर बनाया गया है।
याद रखो, इजरायल के बच्चों, मैंने तुम्हें जो विशेषाधिकार दिए थे, और तुम्हें दुनिया के राष्ट्रों में ऊंचा किया था।
यह स्वर्ग और पृथ्वी की पीढ़ियों का इतिहास है, जब यहोवा ने पृथ्वी और स्वर्ग को बनाया था।
यहोवा ने कहा, "देखो, मनुष्य हमारे जैसा हो गया है, अच्छे और बुरे को जानता है। अब ताकि वह अपना हाथ बढ़ाए और जीवन के पेड़ से भी ले और खाए और हमेशा के लिए जीवित रहे..."
याद रखो, हमने मूसा को किताब और झूठ और सच्चाई की अंतर्दृष्टि दी थी, ताकि तुम्हें मार्गदर्शन मिल सके।
यहोवा ने कहा, "मनुष्य के अकेले रहना अच्छा नहीं है; मैं उसके लिए एक सहायक बनाऊंगा।"
लेकिन वे (नास्तिक) एक षड्यंत्र रचने लगे, और अल्लाह ने भी ऐसा ही किया; और अल्लाह की योजना सबसे अच्छी है।
भगवान ने नूह और उसके पुत्रों से कहा,
इजरायल के बच्चों, मैंने तुम्हें जो विशेषाधिकार दिए हैं, उन्हें याद रखो, और तुम्हें दुनिया के देशों में ऊंचा किया है।
जब पुरुषों की संख्या जमीन की सतह पर बढ़ने लगी और उनकी बेटियाँ पैदा होने लगीं, तो यह हुआ।
वह आदमी अपनी पत्नी को ईव कहता था, क्योंकि वह सभी जीवित प्राणियों की माँ थी।
साहस और प्रार्थना में शक्ति खोजें, जो भारी और कठिन है, लेकिन जो विनम्र और नम्र हैं
यहोवा ने देखा कि पृथ्वी पर मनुष्य की बुराई बहुत बढ़ गई थी, और उसके दिल की सोच की हर कल्पना लगातार बुरी थी।
एनोश ने केनान के पिता बनने के बाद आठ सौ पंद्रह साल तक जीवन बिताया और बेटों और बेटियों के पिता बने।
देश में नास्तिकों के आने-जाने से भ्रमित न हों।
फिर भी, याद रखें, जब हम मूसा के साथ चालीस रातों तक संवाद कर रहे थे, तो आपने उसकी अनुपस्थिति में बैल को ले लिया (और उसकी पूजा की), और आपने गलत किया।
लेकिन अगर आप नहीं कर सकते, जैसा कि आप वास्तव में नहीं कर सकते, तो खुद को उस आग से बचाएं जिसका ईंधन आदमी और पत्थर है, जिसे काफिरों के लिए तैयार किया गया है।
फिर भी हमने आपको जीवित कर दिया जब आप बेहोश हो गए थे ताकि आप आभार व्यक्त कर सकें;
वे सभी जीवों के जोड़ों में नूह के जहाज़ में चले गए, जिनमें जीवन की साँस थी।
स्वर्ग और पृथ्वी के निर्माता, जो कुछ भी नहीं से बनाता है, वह केवल यह कहता है कि जब वह कुछ चाहता है: "हो", और यह हो जाता है।
यहोवा ने पृथ्वी पर मनुष्य को बनाने के लिए अफ़सोस किया, और उसने अपने दिल में दुःख महसूस किया।
क्या आप नहीं जानते कि स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य ईश्वर का है, और ईश्वर के अलावा आपको बचाने और संरक्षित करने वाला कोई नहीं है?
आदम ने एक सौ तीस साल जीवन बिताया, और अपनी छवि के बाद अपने बेटे को जन्म दिया, और उसका नाम सेथ रखा।
भगवान ने विस्तार किया, और विस्तार के नीचे के पानी और विस्तार के ऊपर के पानी को अलग कर दिया; और ऐसा ही हुआ।
तीसरी नदी का नाम हिड्डेकेल है: यह वह नदी है जो असीरिया के सामने बहती है। चौथी नदी यूफ्रेट्स है।
लेकिन तुम वापस गए (अपने शब्द पर), और ईश्वर की कृपा और अनुग्रह के बिना तुम खो गए होते।
इजरायल के बच्चों, मैंने तुम पर जो कृपा की है, उसे याद रखो। इसलिए मेरे साथ अपना वादा निभाओ, और मैं तुम्हारे साथ अपना वादा निभाऊंगा, और मुझसे डरो।
भगवान के साथ अलग-अलग रैंक हैं, और भगवान आपके द्वारा किए जाने वाले हर काम को देखता है।
देखिए कि वे ईश्वर के बारे में कैसे झूठ फैलाते हैं, जो एक स्पष्ट पाप है।
सच्चाई तुम्हारे परमेश्वर की है, इसलिए संशयवादियों में से न हो।
दोनों की आँखें खुल गईं, और उन्हें पता चला कि वे नंगे हैं। उन्होंने अंजीर के पत्तों को जोड़कर एक-दूसरे के लिए पोशाक बनाई।
और जब अब्राहम ने इश्माएल के साथ घर की नींव रखी, तो उसने प्रार्थना की: "हे प्रभु, हमारी ओर से यह स्वीकार करो, क्योंकि तू सब कुछ सुनता और जानता है।
एक दिन का ध्यान रखें जब कोई व्यक्ति दूसरे व्यक्ति के लिए किसी भी तरह से उपयोगी नहीं होगा, जब कोई बीच-बचाव नहीं होगा, न ही कोई रिहाई होगी, न ही कोई मदद मिलेगी।
ऐसे पुरुषों पर ईश्वर की कृपा और उनकी करुणा है, क्योंकि वे वास्तव में सही रास्ते पर हैं।
वे एक-दूसरे के वंशज थे; और ईश्वर सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
"अपने प्रभु को बुलाओ," उन्होंने कहा, "इसके विविधता का नाम रखने के लिए, क्योंकि गायें हमारे लिए सभी एक जैसी हैं। यदि ईश्वर चाहता है, तो हमें सही दिशा में मार्गदर्शन मिलेगा।"
एनोक ने तीन सौ साल तक भगवान के साथ चलना जारी रखा, और मेथुसेलाह का पिता बन गया, और पुत्रों और पुत्रियों का पिता बन गया।
इसलिए उसने उस आदमी को बाहर निकाल दिया; और उसने एडन के बगीचे के पूर्व में चेरूबियों को रखा, और एक तलवार की लौ जो हर तरफ घूमती थी, जीवन के पेड़ के रास्ते की रक्षा करने के लिए।
जो जानते हैं कि उन्हें अपने प्रभु से मिलना है, और उन्हें उनके पास लौटना है।
अदाह ने जबाल को जन्म दिया, जो टेंट में रहने वालों और पशुधन रखने वालों का पिता था।
स्वर्ग और पृथ्वी पूरे हो गए, और उनकी विशाल सेना।
नाव सातवें महीने में, महीने के सोलहवें दिन, अरारत की पहाड़ियों पर आराम कर रही थी।
याद रखो उस दिन को जब हमने तुमसे वादा किया और तुम्हें पर्वत पर ऊंचा किया और कहा: "जो कुछ हमने तुम्हें दिया है, उसे जोर से पकड़ो और उसमें से जो कुछ है, उसे याद रखो ताकि तुम सावधान रहो।"
पृथ्वी ईश्वर के सामने भ्रष्ट थी, और पृथ्वी हिंसा से भरी हुई थी।
भगवान ने सातवें दिन को आशीर्वाद दिया और उसे पवित्र बना दिया, क्योंकि उसने अपने सभी कामों से आराम किया जो उसने बनाया था और बनाया था।
व्यक्ति ने कहा, "यह अब मेरी हड्डियों की हड्डी और मेरे शरीर का शरीर है। उसे 'महिला' कहा जाएगा, क्योंकि उसे मनुष्य से निकाला गया था।"
ऐसे लोगों के लिए प्रतिशोध ईश्वर और देवदूतों और मनुष्यों का शाप है।
यहोवा ने महिला से कहा, "तुमने यह क्या किया?" महिला ने कहा, "साँप ने मुझे धोखा दिया, और मैंने खाया।"
इस प्रकार नूह ने किया। जैसा कि ईश्वर ने उसे आज्ञा दी थी, वैसा ही उसने किया।
और उन्हें आकाश के विस्तार में रोशनी के रूप में रखो, ताकि वे पृथ्वी पर रोशनी दें"; और ऐसा ही हुआ।
इस मामले में आपकी कोई बात नहीं है कि वह उन्हें क्षमा करे या दंडित करे, क्योंकि वे अन्यायी हैं।
वे ईश्वर और विश्वास करने वालों को धोखा देने की कोशिश करते हैं, लेकिन वे केवल खुद को धोखा देते हैं, हालाँकि वे नहीं जानते।
और केनान के सभी दिन नौ सौ दस वर्ष थे, फिर वह मर गया।
यहोवा ने मनुष्य को मिट्टी से बनाया और उसके नाक में जीवन की साँस भरी; और मनुष्य एक जीवित आत्मा बन गया।
लामेक ने एक सौ अस्सी दो वर्ष जीवन बिताया और एक पुत्र का पिता बना।
भगवान के रास्ते में लड़ो, और याद रखो कि भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
हम तुम्हारी ही पूजा करते हैं, और तुम्हारी ही मदद माँगते हैं।
मेथुसेलाह के सभी दिन नौ सौ छह वर्ष थे, फिर वह मर गया।
भगवान ने प्रकाश देखा, और देखा कि यह अच्छा है। भगवान ने प्रकाश को अंधेरे से अलग कर दिया।
यहोवा ने पूर्व में एडन में एक बगीचा लगाया, और वहाँ उसने उस आदमी को रखा जिसे उसने बनाया था।
हालाँकि मूसा ने तुम्हारे पास सच्चाई के सबूत के साथ आया था, तुमने उसकी अनुपस्थिति में बैल को चुना और तुमने अपराध किया।
कहो: "जो भी गैब्रियल का दुश्मन है, जिसने तुम्हें ईश्वर की ओर से शब्द दिखाया, जो पहले दिखाया गया था, और जो विश्वासियों के लिए एक मार्गदर्शन और अच्छी खबर है,
अगर आप हमारे भक्त को जो कुछ भी हमने उजागर किया है, उसके बारे में संदेह करते हैं, तो इस तरह का एक सूरा लाएँ और अल्लाह के अलावा जो भी गवाह आप चाहें, उसे बुलाएँ, अगर आप सच्चे हैं।
याद रखो, हमने समुद्र को बाँट दिया और तुम्हें बचा लिया, और तुम्हारी आँखों के सामने फ़राओ के लोगों को डुबो दिया।
भगवान ने कहा, "देखो, मैंने तुम्हें जो भी पौधा दिया है, जो धरती की सतह पर है, और जो भी पेड़ है, जो फल देता है, जिसमें बीज होता है, वह तुम्हारा भोजन होगा।
अगर आप अच्छा करते हैं, तो क्या यह नहीं उठेगा? अगर आप अच्छा नहीं करते हैं, तो पाप दरवाजे पर छिपा हुआ है। इसकी इच्छा आपके लिए है, लेकिन आपको इस पर शासन करना है।
उसके भाई का नाम जुबाल था, जो हार्प और पाइप बजाने वालों का पिता था।
केन ने यहोवा से कहा, "मेरी सजा मेरे बर्दाश्त से ज़्यादा है।
और हमने उनसे कहा: "जाओ, तुम सब। जब मैं राह दिखाऊंगा, तो जो भी उसका अनुसरण करेगा, वह न तो डरेगा और न ही पछताएगा;
सेथ के सभी दिन नौ सौ बारह वर्ष थे, फिर वह मर गया।
सात दिन बाद, बाढ़ का पानी पृथ्वी पर आ गया।
और हमें तुम्हारी इच्छा के अनुसार आज्ञाकारी बनाओ, और हमारी संतान को तुम्हारे प्रति आज्ञाकारी बनाओ। हमें पूजा का रास्ता सिखाओ और हमारे पापों को क्षमा करो, क्योंकि तुम दयालु और करुणामय हो।
जब उसके प्रभु ने उससे कहा: "मानो," तो उसने जवाब दिया: "मैं सब ब्रह्माण्डों के प्रभु को मानता हूँ।"
वह शराब पी और नशे में धुत हो गया। वह अपने टेंट में नंगा था।
दिन को डरो जब कोई आदमी आदमी के लिए नहीं खड़ा होगा, और कोई रिहाई नहीं होगी, न ही कोई मध्यस्थता मायने रखेगी, न ही कोई मदद पहुँचेगी।
उसने महिला से कहा, "मैं आपके प्रसव के दर्द को बहुत बढ़ा दूंगा। आप दर्द से बच्चे पैदा करेंगी। आपकी इच्छा आपके पति के लिए होगी, और वह आपका शासक होगा।"
वे इसके अंतर्गत रहेंगे, और उनकी कोई पीड़ा कम नहीं होगी और उन्हें कोई राहत नहीं मिलेगी।
एनोश के सभी दिन नौ सौ पाँच वर्ष थे, फिर वह मर गया।
अगर वे विश्वास करते और खुद के लिए ध्यान रखते, तो वे निश्चित रूप से ईश्वर से बहुत बेहतर पुरस्कार प्राप्त करते। अगर वे समझदार होते!
यहोवा ने केन से कहा, "तू क्यों नाराज़ है? तेरा चेहरा क्यों उतर गया है?
पुस्तकों के लोगों, तुम क्यों झूठ को सच के साथ मिलाते हो और जानबूझकर सच्चाई को छिपाते हो?
और दिन और रात का शासन करना, और प्रकाश और अंधेरे को अलग करना। ईश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
और अगर आप मर जाते हैं या मारे जाते हैं, तो भी आप भगवान के पास लौट आएंगे।
यह इसलिए है कि ईश्वर विश्वासियों का परीक्षण कर सके और अविश्वासियों का विनाश कर सके।
याद रखो, जब तुमने मूसा से कहा: "हम तुम पर विश्वास नहीं करेंगे जब तक कि हम ईश्वर का चेहरा न देख लें," तो तुम्हारी ओर बिजली गिरी।
वे वे हैं जिन्होंने आने वाली ज़िंदगी की कीमत पर दुनिया की ज़िंदगी खरीद ली; और न तो उनका दुःख कम होगा और न ही उन्हें कोई मदद मिलेगी।
ये तीन नूह के पुत्र थे, और इनसे पूरी धरती आबाद हुई।
भगवान ने कहा, "पानी के बीच में एक विस्तार हो, और यह पानी को पानी से अलग करे।"
उसने कहा, "कानान शापित है। वह अपने भाइयों का दास होगा।"
नोआ अपनी शराब से जाग गया और उसे पता चल गया कि उसका सबसे छोटा बेटा ने उसके साथ क्या किया था।
उनका व्यापार बस अल्पकालिक है, और फिर उनका निवास नरक होगा: और क्या बुरा निवास!
जब ईश्वर ने उन्हें उन पुस्तकों की पुष्टि करने के लिए एक संदेशवाहक भेजा, जो उन्होंने पहले ही प्राप्त कर ली थी, तो उनमें से कुछ ने (उसका संदेश) अपनी पीठ के पीछे रख दिया, जैसे कि उन्हें इसकी कोई जानकारी नहीं है।
भगवान ने अन्य लोगों की तुलना में अदम और नूह और इब्राहीम और इमरान के परिवारों को पसंद किया था।
और वे कहते हैं: "केवल यहूदी और ईसाई ही स्वर्ग में जाएंगे;" लेकिन यह सिर्फ एक इच्छा है। कहो: "अगर तुम सच्चे हो तो सबूत लाओ।"
भगवान ने दो महान रोशनी बनाईं: दिन को शासन करने वाली बड़ी रोशनी और रात को शासन करने वाली छोटी रोशनी। उन्होंने तारों को भी बनाया।
सत्य को असत्य से न भ्रमित करें, और जानबूझकर सत्य को छिपाएं नहीं।
और उसने उसका नाम नूह रखा, कहते हुए, "यही हमारे काम और हमारे हाथों की मेहनत में हमें सांत्वना देगा, क्योंकि यहोवा ने जमीन को शाप दिया है।"
इसलिए अपने प्रभु की पूजा करो, ओ मैरी, और प्रार्थना में झुकने वालों के साथ झुको।
फिर भी वे निश्चित रूप से शरारती हैं, भले ही वे नहीं जानते।
पुरुष और महिला, जैसा कि ईश्वर ने नूह को आदेश दिया था, जोड़ों में नूह के जहाज़ में चले गए।
यहोवा ने मनुष्य से पूछा, "तू कहाँ है?"
भगवान ने जो कुछ भी बनाया था, उसे देखा, और देखो, यह बहुत अच्छा था। शाम थी और सुबह थी, छठा दिन।
फिर उसने अदम को सब कुछ की प्रकृति और वास्तविकता का ज्ञान दिया और उन्हें देवदूतों के सामने रख दिया और कहा: "अगर तुम सच्चे हो तो मुझे इनके नाम बताओ।"
भगवान ने उस विस्तार को "आकाश" कहा। शाम थी और सुबह थी, दूसरा दिन।
आदम के जीवन के सभी दिन नौ सौ तीस वर्ष थे, फिर वह मर गया।
गहरे के फव्वारे और आसमान की खिड़कियाँ भी बंद हो गईं, और आसमान से बारिश रुक गई।
उसने जिस रीब को यहोवा ने मनुष्य से लिया था, उसे एक स्त्री में बदल दिया और उसे मनुष्य के पास ले गया।
लेकिन अच्छे और बुरे के ज्ञान के पेड़ का फल तुम नहीं खाओगे; क्योंकि जिस दिन तुम उसका फल खाओगे, तुम निश्चित रूप से मर जाओगे।
अब से, जब आप जमीन को जोतेंगे, तो वह आपको अपनी शक्ति नहीं देगी। आप एक भगोड़ा और एक भटका हुआ व्यक्ति होंगे।
भगवान: उसके अलावा कोई भगवान नहीं है, जो जीवित, अनंत, स्वयं-सहायक, हमेशा सहायक है।
तलाकशुदा महिलाओं के लिए न्यायसंगत प्रावधान करना भगवानभयी और धार्मिक लोगों का कर्तव्य है।
जब उनसे दूसरों की तरह विश्वास करने के लिए कहा जाता है, तो वे कहते हैं: "क्या हम मूर्खों की तरह विश्वास करें?" और फिर भी वे मूर्ख हैं, भले ही वे नहीं जानते।
उन्हें बताओ: "अगर तुम्हें लगता है कि तुम अकेले भगवान के साथ रहोगे, बाकी मानवता को छोड़कर, आने वाली दुनिया के महलों में, तो अगर तुम्हारा कहना सच है, तो मृत्यु की कामना करो।"
फिर भी वे कहते हैं कि ईश्वर ने एक पुत्र को जन्म दिया है। उसकी जय हो! वास्तव में, स्वर्ग और पृथ्वी में सब कुछ उसका है, और सब ईश्वर के आज्ञाकारी हैं।
जेरेड के सभी दिन नौ सौ छह दो वर्ष थे, फिर वह मर गया।
क्या आप सोचते हैं कि आप स्वर्ग जाएंगे जबकि भगवान नहीं जानता कि आप में से कौन संघर्ष करता है और जिद्द करता है?
उन्होंने अपने प्रभु का मार्गदर्शन पाया है और वे सफल होंगे।
लामेक के सात सौ सात साल के दिन थे, फिर वह मर गया।
वे ईश्वर के प्रकाश को नकारने के लिए अपनी जान देने के लिए तैयार थे, क्योंकि वे चाहते थे कि ईश्वर अपनी कृपा अपने भक्तों पर बरसाए, जिन पर वह चाहे, और इस तरह उन्होंने एक के बाद एक क्रोध प्राप्त किया। अविश्वासियों की सजा अपमानजनक है।
यहोवा ने कहा, "मैं उस मनुष्य को नष्ट कर दूंगा जिसे मैंने जमीन की सतह से बनाया है; मनुष्य, जानवरों, छिपकलियों और आकाश के पक्षियों के साथ; क्योंकि मुझे अफ़सोस है कि मैंने उन्हें बनाया है।"
नोआ ने तीन पुत्रों को जन्म दिया: शेम, हम और याफेथ।
मेथुसेलाह ने एक सौ अस्सी सात वर्ष जीवन बिताया और लामेक का पिता बना।
व्यक्ति ने कहा, "जिस महिला को तुमने मेरे साथ रहने के लिए दिया था, उसने मुझे पेड़ से फल दिया, और मैंने खाया।"
केवल वही व्यक्ति जो पूरे दिल से ईश्वर के सामने समर्पण करता है और अच्छा करता है, वही अपने प्रभु के सामने अपना इनाम पाएगा और उसे कोई डर या पछतावा नहीं होगा।
भगवान ने कहा, "आकाश के विस्तार में रोशनी हो, ताकि दिन और रात को अलग किया जा सके; और वे चिह्न, मौसम, दिन और वर्षों के लिए हों;
और उन्होंने कहा: "तुम्हारी जय हो (हे प्रभु), हमारे पास ज्ञान नहीं है, सिवाय तुम्हारे द्वारा दिए गए ज्ञान के, क्योंकि तुम ज्ञानी और बुद्धिमान हो।"
पृथ्वी ने घास, जड़ी-बूटियाँ और फलदार पेड़ दिए, जिनमें उनके अनुसार बीज थे; और परमेश्वर ने देखा कि यह अच्छा है।
फिर उसके प्रभु ने आदम को आदेश दिया और उसकी ओर मुड़ गए: वास्तव में वह दयालु और कृपालु है।
उन्होंने यहोवा ईश्वर की आवाज़ सुनी, जो दिन के ठंडे समय में बगीचे में चल रहा था, और पुरुष और उसकी पत्नी ने यहोवा ईश्वर की उपस्थिति से बचने के लिए बगीचे के पेड़ों के पीछे छिप गए।
"मैंने पृथ्वी के हर जानवर को, आकाश के हर पक्षी को, और पृथ्वी पर चलने वाली हर चीज़ को, जिसमें जीवन है, हर हरी सब्ज़ी खाने के लिए दी है"; और ऐसा ही हुआ।
और मैंने जो कुछ भेजा है, उस पर विश्वास करो, जो तुम्हारे पास पहले से ही है; और इसे नकारने वाला पहला न बनो, और इसे थोड़े से लाभ के लिए न छोड़ो; और मेरा ख्याल रखो।
भगवान ने पृथ्वी के जानवरों को उनकी प्रजातियों के अनुसार बनाया, और पशुधन को उनकी प्रजातियों के अनुसार बनाया, और जो कुछ भी जमीन पर चलता है, उसे उसकी प्रजातियों के अनुसार बनाया। भगवान ने देखा कि यह अच्छा है।
अब साँप जंगल के किसी भी जानवर से अधिक चालाक था, जिसे यहोवा ने बनाया था। उसने स्त्री से कहा, "क्या ईश्वर ने वास्तव में कहा है, 'तुम बगीचे के किसी भी पेड़ का फल नहीं खाओगी?'
जो कहते हैं: "हे प्रभु, हम विश्वास करते हैं; हमारे पापों को क्षमा करो और हमें नरक की यातना से बचाओ।"
जिसके अंतर्गत वे रहेंगे, और उनका दुःख कम नहीं होगा और उन्हें राहत नहीं मिलेगी।
आपका ईश्वर एक ईश्वर है; उसके अलावा कोई ईश्वर नहीं है, वह दयालु और हमेशा करुणामय है।
पुस्तक के लोगों, तुम खुद उन चिन्हों को देख चुके हो, फिर तुम ईश्वर के चिन्हों पर क्यों नहीं विश्वास करते?
भगवान और पैगंबर का पालन करो, ताकि तुम्हें करुणा से व्यवहार किया जाए।
नूह पाँच सौ वर्ष का था, और नूह ने शेम, हम और याफेथ को जन्म दिया।
और यह वास्तव में सच्ची कहानी है। कोई ईश्वर नहीं है, सिवाय ईश्वर के, और ईश्वर सर्वशक्तिमान और सर्वज्ञ है।
"मेरे लिए, देखो, मैं तुम्हारे साथ और तुम्हारे बाद तुम्हारे वंशजों के साथ अपना संधि स्थापित करता हूँ,
ओ विश्वासियों, ईश्वर से डरो जैसा कि उसे डरना चाहिए, और मरो नहीं, बल्कि उसके आगे झुको।
प्रतिशोध में जीवन (और संरक्षण) है। बुद्धिमान पुरुषों, आप अपने लिए सावधान रह सकते हैं।
बारिश धरती पर चालीस दिन और चालीस रात तक होती रही।
यह अदम की पीढ़ियों की किताब है। जिस दिन ईश्वर ने मनुष्य को बनाया, उसने उसे ईश्वर के समान बनाया।
भगवान ने नूह और उनके पुत्रों को आशीर्वाद दिया और उनसे कहा, "फल-फूलो, बढ़ो और पृथ्वी को भरो।
पूर्व और पश्चिम ईश्वर के हैं। जहाँ भी आप मुड़ते हैं, ईश्वर की महिमा हर जगह है: वह सर्वव्यापी है और सर्वज्ञ है।
कहो: "भगवान और उसके रसूल का पालन करो;" और अगर वे इनकार कर देते हैं (तो याद रखो) कि भगवान नास्तिकों से प्यार नहीं करता।
अब्राहम न तो यहूदी थे और न ही ईसाई, लेकिन वे निष्ठावान और आज्ञाकारी थे, और वे देवदूत नहीं थे।
जब हम किसी संदेश (जो किसी पूर्व पैगंबर को भेजा गया था) को रद्द कर देते हैं या उसे भुला देते हैं, तो हम उसे किसी बेहतर या समान संदेश से बदल देते हैं। क्या आप नहीं जानते कि अल्लाह सब कुछ पर शासन करता है?
और अगर वे तलाक के बारे में सोच रहे हैं, तो भगवान सब कुछ सुनता है और सब कुछ जानता है।
लेकिन पृथ्वी से एक धुआँ उठा, और पूरे भूमि की सतह को सींच दिया।
आदम ने अपनी पत्नी को फिर से पहचान लिया। उसने एक बेटे को जन्म दिया, और उसका नाम सेथ रखा, "क्योंकि ईश्वर ने मुझे एबेल की जगह एक और बच्चा दिया है, क्योंकि केन ने उसे मार डाला था।"
साफ़ जानवर, गंदे जानवर, पक्षी, और जमीन पर चलने वाली सभी चीज़ें
लेकिन बगीचे के बीच में पेड़ के फल के बारे में, ईश्वर ने कहा है, "तुम उसका भोजन नहीं करोगे, और तुम उसे छू नहीं पाओगे, ताकि तुम मर न जाओ।"
आप जानते हैं और पहले से ही जानते हैं कि आप में से कुछ लोगों ने शाबात की पवित्रता को तोड़ दिया था, और हमने उन्हें कहा था: "बन जाओ (जैसे) निंदित बंदर,"
उनमें से कुछ ऐसे हैं जो किताब के बारे में कुछ नहीं जानते हैं, बल्कि वे केवल वही जानते हैं जो वे जानना चाहते हैं, और वे केवल कल्पनाओं में खोए हुए हैं।
भगवान ने उन्हें आशीर्वाद दिया, कहा, "फलदायी हो, और बढ़ो, और समुद्रों में पानी भरो, और पक्षियों को धरती पर बढ़ने दो।"
जिन्हें आपने आशीर्वाद दिया है, उनका मार्ग, न कि उनका मार्ग जिन्होंने आपका क्रोध प्राप्त किया है, न ही उनका मार्ग जो भटक गए हैं।
समय के साथ, यह हुआ कि केन ने जमीन के फलों से यहोवा को एक दान लाया।
भगवान ने उनके दिल और कानों को बंद कर दिया है, और उनकी आँखों पर पर्दा डाल दिया है। उनके लिए बहुत बड़ी कमी है।
फिर उसने केन के भाई अबेल को जन्म दिया। अबेल एक भेड़पालक था, लेकिन केन एक खेती करने वाला था।
लेकिन जो लोग हमारे चिन्हों को नकारते और खारिज करते हैं, वे नरक के मालिक होंगे, और वहाँ बिना किसी बदलाव के रहेंगे।
ओ विश्वासियों, ईश्वर से डरो और जो ब्याज तुम्हारा है, उसे छोड़ दो, अगर तुम वास्तव में विश्वास करते हो।
अब तुम शापित हो गए हो क्योंकि जमीन ने अपना मुँह खोलकर तुम्हारे भाई का खून तुम्हारे हाथ से ले लिया है।
महालालेल के सभी दिन आठ सौ उन्नीस वर्ष थे, फिर वह मर गया।
उसने कहा, "यहोवा की रक्षा हो, शेम का ईश्वर। कनान उसका सेवक हो।
महिला ने साँप से कहा, "हम बगीचे के पेड़ों के फल खा सकते हैं,
भगवान ने कहा, "पृथ्वी पर जीव-जन्तु, पशु, छिपकलियाँ और पृथ्वी के जानवर अपनी-अपनी जाति के अनुसार पैदा हों"; और ऐसा ही हुआ।
इसलिए, इसलिए, मुझे याद रखो, और मैं तुम्हें याद रखूँगा; और धन्यवाद दो और अनुग्रही न बनो।
जो भी मनुष्य का रक्त बहाता है, उसका रक्त मनुष्य द्वारा बहाया जाएगा, क्योंकि ईश्वर ने मनुष्य को अपनी छवि में बनाया है।
फलदायी हो और बढ़ो। धरती पर बहुतायत से बढ़ो और उसमें बढ़ो।
जेरेड ने एक सौ छह दो साल जीवन बिताया और एनोक का पिता बना।
निश्चित रूप से ईश्वर मेरा प्रभु है, और आपका प्रभु है, इसलिए उसकी पूजा करें; और यही सही रास्ता है।
यहोवा ने उस आदमी पर गहरी नींद डाल दी, और वह सो गया; और उसने उसकी एक रीढ़ की हड्डी निकाल ली, और उसकी जगह उसकी चमड़े को बंद कर दिया।
लामेक ने दो पत्नियाँ लीं: एक का नाम अदाह था, और दूसरी का नाम ज़िल्ला था।
क्या तुम भी, विश्वासियों, अपने रसूल को पूछताछ करना चाहते हो, जैसा कि मूसा ने पहले किया था? लेकिन जो विश्वास के बदले अविश्वास लेता है, वह सिर्फ सही रास्ते से भटक जाता है।
उनके दिल बीमार हैं, और ईश्वर उनकी बीमारी को बढ़ाता है। उनके लिए यह दुःख है क्योंकि वे झूठ बोलते हैं।
दूसरे महीने, महीने के बीस सातवें दिन, पृथ्वी सूख गई थी।
सेथ ने एक सौ पाँच साल जीवन बिताया और एनोश के पिता बने।
उसने उन्हें पुरुष और महिला बनाया, और उन्हें आशीर्वाद दिया, और उनका नाम "अदम" रखा, जब वे बनाए गए थे।
जो भी ईश्वर और उसके दूतों और उपदेशकों, गैब्रियल और माइकल का दुश्मन है, वह ईश्वर का दुश्मन है।
भगवान ने अपनी छवि में मनुष्य को बनाया। भगवान की छवि में उसने उसे बनाया; पुरुष और महिला उसने उन्हें बनाया।
जो इसे सील करता है, वह ईश्वर का संधि तोड़ता है, जो उसने निर्धारित किया था, उसे विभाजित करता है; और जो देश में विवाद फैलाते हैं, वे निश्चित रूप से पीड़ित होंगे।
अगर केन का बदला सात गुना लिया जाएगा, तो लामेक का सात सौ गुना लिया जाएगा।
लेकिन शैतान ने उन्हें लालच दिया और उन्हें उस (सुखी) स्थिति से बाहर निकाल दिया जिसमें वे थे। और हमने कहा: "चलो, एक-दूसरे के विरोधी हो जाओ, और धरती पर एक निर्धारित समय के लिए रहो, और खुद का ख्याल रखो।"
पहले का नाम पिशोन है: यह वह है जो हविलाह की पूरी भूमि में बहता है, जहाँ सोना है;
लेकिन जो पश्चाताप करते हैं और सुधार करते हैं, भगवान निश्चित रूप से क्षमाशील और दयालु है।
सेथ ने एनोश के पिता बनने के बाद आठ सौ सात साल जीवन बिताया, और बेटों और बेटियों के पिता बने।
"तुम और तुम्हारी पत्नी, और तुम्हारे बेटे, और तुम्हारे बेटों की पत्नियाँ नाव से बाहर निकल जाओ।
हम, कनान के पिता, ने अपने पिता की नग्नता देखी और अपने दो भाइयों को बाहर बताया।
और उन्हें, ओ प्रभु, अपने बीच से एक दूत भेजो ताकि वह उन्हें तुम्हारे संदेश दे सके, और उन्हें किताब और बुद्धि सिखाए, और उन्हें हर तरह से सुधारे; क्योंकि तुम शक्तिशाली और बुद्धिमान हो।
जब वे विश्वासियों से मिलते हैं तो वे कहते हैं: "हम विश्वास करते हैं;" लेकिन जब वे शैतानों (अपने साथियों) के साथ अकेले होते हैं तो वे कहते हैं: "हम वास्तव में आपके साथ हैं; हम मजाक कर रहे थे।"
इसलिए, तुम लोग, अपने प्रभु की पूजा करो, जिसने तुम्हें बनाया है, जैसा कि उसने तुमसे पहले बनाया था, ताकि तुम खुद के लिए ध्यान रख सको और उससे डरो
भगवान ने उन्हें आकाश के विस्तार में रखा था ताकि वे पृथ्वी को प्रकाश दे सकें।
यहोवा ने कहा, "तुमने क्या किया? तुम्हारे भाई की खून की आवाज़ मुझसे ज़मीन से गुहार लगा रही है।
निश्चित रूप से विश्वासी और यहूदी, नाज़री और साबियन, जो भी ईश्वर और अंतिम दिन में विश्वास करता है, और जो भी सही करता है, उसका इनाम उसके प्रभु के साथ होगा और वह डर या पछतावा नहीं करेगा।
वह आदमी ईव, अपनी पत्नी को जानता था। उसने गर्भ धारण किया और केन को जन्म दिया, और कहा, "मैंने यहोवा की मदद से एक आदमी को प्राप्त किया है।"
जब पानी की बाढ़ पृथ्वी पर आई, तब नूह छह सौ वर्ष का था।
सेथ के पिता बनने के बाद आदम के दिन आठ सौ वर्ष थे, और वह पुत्रों और पुत्रियों का पिता बना।
यह पुस्तक संदेह और विकृति से मुक्त है, यह उन लोगों के लिए एक मार्गदर्शन है जो बुराई से खुद को बचाते हैं और सीधा रास्ता अपनाते हैं।
वह जिसे चाहे अपनी कृपा से चुन सकता है, क्योंकि उसकी दया बहुत बड़ी है।
लेकिन वे निश्चित रूप से अपने अतीत में किए गए कार्यों के कारण मृत्यु की कामना नहीं करेंगे; और ईश्वर अपराधियों को अच्छी तरह जानता है।
व्यक्ति ने कहा, "मैंने आपकी आवाज़ बगीचे में सुनी थी, और मुझे डर लगा, क्योंकि मैं नंगा था; और मैंने खुद को छिपा लिया।"
"हे प्रभु, हम आपके प्रकाशों में विश्वास करते हैं और इस उपदेशक का अनुसरण करते हैं। हमें गवाहों में शामिल करें।"
जब उनसे भूमि में भ्रष्टाचार फैलाने से रोकने के लिए कहा जाता है, तो वे कहते हैं: "क्यों, हम सुधारक हैं।"
भगवान ने कहा, "आकाश के नीचे के जल को एक स्थान पर इकट्ठा करो, और सूखी भूमि दिखाई दे"; और ऐसा ही हुआ।
सेथ को एक पुत्र भी हुआ, और उसने उसका नाम एनोश रखा। फिर पुरुषों ने यहोवा का नाम लेना शुरू कर दिया।
लेकिन मांस और उसका जीवन, उसका खून, तुम नहीं खाओगे।
एनोक ने ईश्वर के साथ चलना सीखा, और वह नहीं था, क्योंकि ईश्वर ने उसे ले लिया था।
यहोवा ने कहा, "मेरा आत्मा मनुष्य के साथ हमेशा के लिए संघर्ष नहीं करेगा, क्योंकि वह भी मांस है; फिर भी उसके दिन एक सौ बीस वर्ष होंगे।"
वे एक ऐसे आदमी की तरह हैं जो आग जलाता है, और जब उसकी रोशनी ने हवा को रोशन कर दिया है, तो भगवान उनकी रोशनी छीन लेता है और उन्हें अंधेरे में छोड़ देता है, जहाँ वे नहीं देख पाएंगे।
जिसने धरती को आपके लिए बिस्तर बनाया, आसमान को आपके लिए छत बनाया, और आसमान से बारिश करता है ताकि फल उग सकें - आपका भोजन और पोषण। इसलिए, जानबूझकर किसी और को भगवान के समान न बनाएँ।
नोआ अपने बेटों, अपनी पत्नी और अपने बेटों की पत्नियों के साथ बाहर निकल गया।
लेकिन ईश्वर उनका मज़ाक उड़ाएगा और उन्हें बुराई में और गहराई से डूबने देगा और उन्हें अपनी बुराई में भ्रमित होकर भटकने देगा।
यहोवा ने केन से कहा, "तेरा भाई अबेल कहाँ है?" उसने कहा, "मुझे नहीं पता। क्या मैं अपने भाई का रखवाला हूँ?"
अपने चेहरे की पसीने से आप रोटी खाएंगे, जब तक कि आप धरती पर वापस नहीं आ जाते, क्योंकि आप धरती से लिया गया था। क्योंकि आप धूल हैं, और आप धूल में वापस आ जाएंगे।
व्यक्ति ने सभी पशुओं, आकाश के पक्षियों और खेत के हर जानवर को नाम दिया, लेकिन मनुष्य के लिए कोई उपयुक्त सहायक नहीं मिला।
और हमने अदम से कहा: "तुम और तुम्हारी पत्नी दोनों बगीचे में रहो, जहाँ चाहो वहाँ खुलकर खाओ, लेकिन इस पेड़ के पास न जाओ, नहीं तो तुम अपराधी हो जाओगे।
यह तुम्हारे परमेश्वर की ओर से सत्य है, इसलिए संदेह न करो।
"हमने ईश्वर का रंग ले लिया है; और किसकी छाया ईश्वर से बेहतर है? हम केवल उसी की पूजा करते हैं।"
इसलिए निराश न हों या दुखी हों, क्योंकि यदि आप विश्वासी हैं तो आप निश्चित रूप से विजय प्राप्त करेंगे।
वह आपको बुराई, अश्लीलता में लिप्त होने और ईश्वर के बारे में झूठ बोलने के लिए कहेगा, जिसे आप भी नहीं सोच सकते।
वह और सात दिन रुका; और फिर उसने बत्तख को जहाज़ से बाहर निकाल दिया।
क्योंकि स्वर्ग और पृथ्वी का राज्य ईश्वर का है, और सब कुछ की शक्ति ईश्वर की है।
मैं तुम्हारे और उस महिला के बीच शत्रुता फैलाऊंगा, और तुम्हारे और उसके वंशजों के बीच शत्रुता फैलाऊंगा। वह तुम्हारे सिर को कुचल देगा, और तुम उसके पैर को कुचल दोगे।
नेफिलिम उन दिनों पृथ्वी पर थे, और उसके बाद भी थे, जब ईश्वर के पुत्र मनुष्यों की पुत्रियों से विवाह करते थे। उन्होंने उनसे बच्चे पैदा किए। वे पुराने समय के शक्तिशाली पुरुष थे, प्रसिद्ध पुरुष थे।
केन यहोवा की उपस्थिति से बाहर निकल गया, और एडन के पूर्व में नोड की भूमि में रहने लगा।
यहोवा ने मनुष्य से कहा, "गार्डन के हर पेड़ का फल तुम खा सकते हो;
दूसरी नदी का नाम गिहोन है: वही नदी जो कुश के पूरे देश में बहती है।
पानी बढ़ गया, और धरती पर बहुत बढ़ गया; और जहाज़ पानी की सतह पर तैर गया।
और जिन्हें हमने उस दिन के लोगों और उनके बाद के लोगों के लिए एक उदाहरण बनाया, और जो ईश्वर से डरते हैं उनके लिए एक चेतावनी बनाया।
भगवान ने बड़े समुद्री जीवों को बनाया, और हर जीवित प्राणी को जो चलता है, जिससे पानी भर गया, उसके अपने प्रकार के अनुसार, और हर पंख वाले पक्षी को अपने प्रकार के अनुसार। भगवान ने देखा कि यह अच्छा है।
वे वास्तव में वे हैं जिन्होंने अच्छे मार्गदर्शन को त्रुटि के बदले बेच दिया और सौदे से कुछ नहीं पाया, न ही उन्हें सही रास्ता मिला।
केन ने अपनी पत्नी को जाना था। उसने गर्भ धारण किया और एनोक को जन्म दिया। उसने एक शहर बनाया और शहर का नाम अपने बेटे एनोक के नाम पर रखा।
उसने आपके लिए जो कुछ भी धरती में है, उसे बनाया, फिर आकाश की ओर मुड़कर उसने कई आकाश बनाए: वह सब कुछ जानता है।
हमने पहले ही घोषणा कर दी थी: "हत्यारे को मार डालो (जीवन लेने के लिए)." इस प्रकार ईश्वर जीवन को मृत्यु से बचाता है और आपको अपने संकेत दिखाता है ताकि आप समझ सकें।
और याद रखो, जब हमने तुमसे एक संधि की थी जिसमें तुमने सहमति दी थी कि तुम अपने बीच खून नहीं बहाओगे और अपने लोगों को उनके घरों से नहीं निकालोगे, तुमने वादा किया था, और तुम इसके गवाह भी हो।
जो आपको और आपके पूर्वजों को जो कुछ भी दिखाया गया है, उस पर विश्वास करते हैं और आखिरत में निश्चित हैं।
यहोवा ने अदम और उसकी पत्नी के लिए त्वचा के कोट बनाए और उन्हें वस्त्र पहनाए।
वह उसे कानून और न्याय, और तोराह और सुसमाचार सिखाएगा।
धरती और आकाश में ऐसा कुछ भी नहीं है जो ईश्वर से छिपा हो।
मेथुसेलाह ने लामेक के पिता बनने के बाद सात सौ अस्सी दो साल जीवन बिताया, और बेटों और बेटियों के पिता बने।
भगवान ने सूखी जमीन को "पृथ्वी" कहा, और जल के संग्रह को "समुद्र" कहा। भगवान ने देखा कि यह अच्छा है।
